Црвени ЗмајАутор:Томас ХарисЉубазност:Схахеед РиазИсламабад – Пакистанshahid.riaz@gmail.comhttp://esnips.com/UserProfileAction.ns?id=ebdaae62-b650-4f30-99a4-376c0a084226
"Црвени змај" Томаса Харрис22ПОГЛАВЉЕ 1Вилл Грахам сели Кроуфорда за сто за пикник између куће и океанаи пружила му чашу чаја са ледом.Џек Цравфорд погледао пријатно стара кућа, посеребренное сољу дрво у јасном
светлу. "Ја би требало да ухвати те у Маратону, када си се враћао са посла", - рекао је он. "Ви
не желите да разговарамо о томе овде"."Ја не желим нигде да говори о томе, Џек. Ти би требало да разговарају о томе, тако да хајде
да наставимо. Само не выкладывай нема слике. Ако си донео фотографије, остави их у
портфолију - Молли и Вили ускоро ће се вратити."Колико ти знаш?""Оно што је у Миами Хералд и Тајмс", - рекао је Грејем. "Две породице су убијени
у својим кућама са разликом у месец. Бирмингем и Атланта. Околности су
слични"."Не изгледа. Исто".- Колико признања је већ учињено?"Осамдесет шест када сам звао данас поподне", - рекао је Крофорд. "Криваје. Нико од њихзнао детаље. Он разбија огледала и користи делове. Нико од њих није знао ".- Шта још можете утаили из новина?"Он је плавуша, дешњак и заиста јак, носи ципеле последњих десет величине. Он може везатилук направљен. Сви отисци су направљени у облику глатких рукавица. ""Ти си то рекао јавно"."Да му не превише удобно да контактирате са ормара", - рекао је Крофорд. "Користио стаклорезац исуцкер, да уђу у кућу последњи пут. О, и његова крв АБ позитивна. "- Неко изазвао му бол?"Колико нам је познато, не. Идентификовали смо га тип на сперму и пљувачки. Он секретор ".
Крофорд је погледао равно море. "Вилл, ја желим да те нешто о чему се пита. Да ли си видео ово
у новинама. Друга порука је широм телевизији. Да ли сте икада размишљао о томе да
ме позовете?""Зашто не?""У почетку није било тако много детаља о инциденту у Бирмингему. То је могло битибило шта - освета, сродник."Али после другог пута си схватио да је то било"."Да. Психопата. Ја нисам звао да ти, зато што није хтео. Ја знам ко си
већ ту, да раде на томе. Имаш најбоље лабораторија. Имате био бих Геймлих у
Харварду, Блум у Чикагском универзитету..."А ти си ме овде доле чинишь јебене екскурзија мотори"."Не мислим да ја бих ти толико корисно, Џек. Ја више никада о томе не мислим"."Истина? Ти си ухваћен двоје. Последња два који смо имали, ти си ухваћен "."Како? Чинећи исто што радите ви и сви остали ".
"Црвени змај" Томаса Харрис33"То није баш тако, Вилл. То је оно што ти мислиш"."Мислим да је, као што сам затворени-оријентисани, било је много чепухи".- Ти си направио неколико скокова, која тако и није објаснио."Докази су били тамо", - рекао је Грахам."Наравно. Наравно, било је. То је било много касније. До ошейника је тако проклетоне само да нисмо у могућности да пронађу вероватни разлози да уђе унутра."Имаш људе који ти је потребан, Џек. Не мислим да сам био побољшању. Ја сам дошаоја сам овде да убраться далеко од тога."Ја то знам. Прошли пут вам је боли. Сада изгледаш нормално "."Са мном је све у реду. Да га не сече. Те цут"."Ја сам одсекао, али не тако"."То не смањује. Само сам одлучио да се заустави. Не мислим да могу то да објасним "."Ако би ти више није могао да гледа, види Бог, ја бих то схватио"."Не постоји. Ти знаш - морају да гледају. То је увек лоше, али ви и даље добијате могућност да функционишу
, док су мртви. Болница, интервјуа - то је још горе. Ти мора да
се ослободи од тога и даље мисле. Ја не верујем да би могао да уради то сада. Сам могао да натера
себе да изгледа, али ја бих искључио размишљање "."Они су сви мртви, Вил", - рекао је Цравфорд тако нежно, као што само могао.Џек Цравфорд чуо ритам и синтакса сопственог говора у гласу Грахам.
Он је чуо како Грахам је то урадио раније, са другим људима. Често у напорног
разговору Грахам перенимал говор маха другара. Прво Цравфорд
мислио да она то ради намерно, да то је трик да се врати
ритам кретања уназад и напред.Касније Цравфорд је схватио да је Грејем је то урадио невољно, да понекад он је покушао дада се заустави и није могао.Крофорд је покренуо два прста у џеп јакне. Он је окренуо две фотографијекроз сто, лицем на горе."Сви су мртви", - рекао је он.Грејем је неко време гледао на њега, пре него што снимате фотографије.То су само снимци: жена, за њом има троје деце и патка,носили прибор за пикник на обали језера. Породица је стајао за торту.Кроз пола минута, он је поново одложила фотографије. Он прстом склопљене их у
гомилу и погледао у даљину на плажи, где је дечак седео на камиону,
с обзиром да је нешто на песку. Жена је стајао и гледао, уперев руку на кук,
потрепанные таласи разбацани око њених зглобова. Она сагнуо дубоко у острву, да баците мокри косу
са рамена.Грахам, не обраћајући пажњу на свог госта, гледао Моли и дечак тако дуго, као што сам могао.погледао фотографије.Крофорд је био задовољан. Он је покушао да сакрије задовољство на лицу са истом пажњом,
са којим изабрао место за овај разговор. Он је мислио да је наслутио Грахам. Дајте
му повариться.
"Црвени змај" Томаса Харрис44Три невероватно ружно пси дошли и плюхнулись на земљу окотабела."Боже мој", - рекао је Крофорд."Вероватно је то пас", - објаснио је Грејем. "Људи
стално бацају овде мале. Ја могу да поклања слатке. Остали остају овде и постају велики
"."Они су довољно дебеле".- Моли воли бескућнике животиње."Имаш овде добар живот, Вилл. Молли и дечак. Колико му је година?""Једанаест"."Слатка момак. Он ће бити изнад тебе".Грејем је климнуо главом. "Његов отац је био такав. Ми овде среће. Ја то знам"."Желео сам да донесе Филис овде. Флорида. Ћу наћи место, када пензију, и фокусиратиживи као пећински риба. Она каже да су сви њени пријатељи у Арлингтону "."Ја сам хтела да се захвалим за књиге које она ми је донео у болницу, али није урадила то.Посвети јој од мене."Ја ћу јој".Две мале светле птица запорхали на столу, у нади да ће наћи желе. Крофорд је гледао за њимајумп око, док они ће одлетети."Воља, ова наказа, изгледа, налази се у фази месеца. Он је убио Джейкоби у
Бирмингему суботе ноћу, 28. јуна, у пун месец. Он је убио породицу Лидс у
Атланти прекјуче увече, 26. јула. То је на један дан мање лунарног месеца. Тако да, ако нам
се посрећи, можда имамо нешто више од три недеље, пре него што ће то учинити поново "."Ја не мислим да ти желиш чекати овде, у "Кључевима", и читати о следећем у срцу "Хералд" из "
Мајами ". Дођавола, ја не папа, ја не кажем да ти треба да уради али желим
да вас питам, поштују, да ли си ти моје мишљење, Вилл?""Да"."Мислим да ћемо имати више шансе да брзо зграби га, ако ти помоћи. Дођавола, Вил, оседлай коња
и помози нам. Вози у Атланту и Бирмингем и погледајте, онда дођите у Вашингтон.
Само ЧЕКАЈТЕ ".Грахам није одговорио.Цравфорд сачекао пет таласа набегут на плажу. Затим је устао и бацања спојлером својпреко рамена перекинут јакну. "Хајде да причамо после вечере".- Останите и певати.Цравфорд одмахну главом. "Ја ћу се вратити касније. На фестивалу ће бити порукеМи смо са инн још неко време ћемо разговарати телефоном. Ипак посвети Моли хвала."Узима изнајмљивање машина Кроуфорда подиже танке прашина, која је измирио на жбуњу поред ракушкойпут.Грејем се вратио за сто. Он се плашио да је управо тако ће
крај "Шећерне рулета Ки" - тающее сладолед у две шоље чаја, папирне марамице, трепещущие
на ветру са стола од махагонија, и Моли са Вили далеко на плажи.
"Црвени змај" Томаса Харрис55# # #Залазак сунца на Шећера у рулету, чапље даље, а црвено сунце бубри.Вилл Грахам и Моли Фостер Граеме седео на выбеленном греди, њихова лицанаранџаста на заласку сунца, леђа у љубичасте сенке. Она га је узео за руку."Цравфорд је отишао види са мном у продавници пре него што дођу овде", - рекла је она.
"Он је питао како да прође до куће. Ја сам покушао да вас позове. Ти стварно треба да се с времена на време прићи
телефону. Видели смо ауто, када су се вратили кући и отишао на
плажу ".- Шта још он вас је питао?"Шта си"."И шта ти је рекао?""Рекао сам да је са вама све у реду, и он мора оставити вас на миру. Шта је од вас желишта да радим?""Погледајте трагове. Ја сам стручњак за судско-медицинску експертизу, Моли. Ти си видела мој диплома ".- Ти си заделал пукотину у плафона папиру својим дипломом, ја сам то видела. - Она
страддлед дневник, окретање према њему лице. "Ако би ти досадно у свом другом животу, о ономе што си урадио раније, ја
мислим, ти би рекао о томе. Никада то не радиш. Ти си сада отворена, мирна и опуштена ... свиђа Ми се
."Ми смо добро проводе време, зар не?"Њена једина кровоостанавливающее миг подсказало му, да му да би требало да кажем нешто боље. Пре него што је"ја сам могла да се то исправи", - наставила је она."Оно што си урадио за Кроуфорда, било је лоше за вас. Има много других људи -вероватно, све феррис влада - зашто то не може да нас оставе на миру?""Зар Цравфорд вам није рекао? Он је био мој директор у те два пута, када сам напустио
Академију ФБИ, да се врате на посао. Ова два дела су једини попут овог, који је имао
икада били, а Џек ради већ давно. Сада има нови посао.
Психопате ове врсте су веома ретке. Он зна, да сам имао искуство..."."Да, имате", - рекао Моли. Његова кошуља је расстегнута, и она може да види
петляющий ожиљак на стомаку. Она је широк, са прст, рельефная и никада не загорала.
Она је довела од леве на кости и карлице, расте, ударио у грудни кош са друге
стране.Др Ханибал Лектер је то урадио ножем за сечење линолеума. То се догодило годину дана пре тога, како се Моли
упознала Грахам, и то је скоро убило га. Др Лектер, познат у таблоидах као
"Ханибал-Цаннибал", био је други психопатом, кога је ухватио Грахам.Излази на крају из болнице, Грахам је поднео оставку из Федералног бироа за
истраге, отишао из Вашингтона и нашао посао дизел механика на
бродоградилишту Маратон на Флорида-Кцс. То је занат, са којима је одрастао. Он је спавао у
приколици на бродоградилишту, док Молли не преселила у свој добар стари дом на Шећера ручейке
Ки.Он је сада оптерећена дневник и држао га за обе руке. Њене ноге зарылись подњегов.
"Црвени змај" Томаса Харрис66"Добро Моли. Цравфорд мисли да имам таленат за чудовишта. То је каосујеверје са њим.""Ви у то верујете?"Грејем је гледао, као три пеликан, выстроившись у реду, летели над приливными равнице. "Молли, паметан
психопатку, посебно садистку, тешко да се ухвати из неколико разлога. Прво,
нема прослеживаемого мотива. Тако да не можете ићи на овај начин. И у већини случајева, нећете имати
никакву помоћ од доушника. Видиш, за већином
хапшења вреди много више подстрекательства, него сенке, али у овом случају, као што је то, не ће бити никакве информатора. Он може чак и да не разуме
да то ради. Дакле, морате да прикупи све постојеће доказе и екстраполацију.
Покушавате да се реконструише његов начин размишљања. Ви покушавате да пронађете обрасце. ""И последуй за њим и наћи га", - рекао Моли. "Бојим се да ако ти пође за овим манијак, или
ко год он био, бојим се, он иде са тобом баш као и са претходним. То је све. То је оно што
плаши ме"."Он никада није ме види и не зна моје име, Моли. Полиција, они ће морати да га покупидоле, ако они могу да га пронађу, а не мене. Кроуфорду само је потребна још једна тачка гледишта ".Она је гледала, како црвено сунце залази у мору. Над њим засија високе листићима у облику пера облака.Грэму допало како је она поворачивала главу, припрост заменом му свој мање савршени
профил. Он је приметио пулсирање имала на врату и
у потпуности се сетио укус соли на својој кожи. Он сглотнул и рекао: "Шта дођавола, ја могу
да урадим?""Оно што си већ одлучио. Ако ти останеш овде и да ће бити још убиства, можда, то
ће покварити ти расположење у овом месту. Подне и све то срање. Ако је тако, онда си
у ствари није питао.- Ако бих ја питао, шта би ти рекао?"Остани овде са мном. Са мном. Са мном. Са мном. И Вили, ја бих затащила га овде, ако би од тога је било много.
Ја би требало да обрише очи и талас нос марамицом. Ако све крене наопако у реду, ја ћу
доживети задовољство од тога да сте урадили праву. То ће трајати отприлике онолико колико taps. Онда ја
могу да идем кући и да повуче једну страну ћебад"."Ја бих био у репу јата"."Никада у животу. Ја эгоистка, зар не?""Баш ме брига"."Ја сам превише. Овде тако љуто и слатко. Све оно што се дешава са вама раниједа вас то разумети. Мислим, да ценимо то ".Он је климнуо главом."У сваком случају не желим то да изгуби", - рекла је она."Не постоји. Ми такође нећемо".Брзо мрачно, и ниско на југо-западу појавио Јупитер.Они су отишли назад на куће у близини бистрим округли месец. Далеко изавреме плиме спрудова, риба мамац скочио, спасе свој живот.# # #
"Црвени змај" Томаса Харрис77Крофорд је поново после вечере. Он је скинуо јакну и кравату и заврнуо
рукаве за стварање ефекта непринужденности. Молли сматра дебеле бледе подлактице Кроуфорда
отталкивающими. Јој је он изгледао проклето мудар мајмуна. Она је поднела му кафу под
вентилатором на веранди и посидела са њим, док Грејем и Вили отишао да нахрани псе. Она
ништа није рекла. Месеци тихо борили о екрани."Он изгледа добро, Моли," - рекао је Крофорд. "Вас обоје да иде - танак и загорелым".- Шта бих ја ни рекао, ти си и даље може да га узме, зар не?"Да. Морам. Морам да се то уради. Али, кунем се Богом, Моли, ја ћу то учинити тако једноставно каоон је тако, шта ја могу. Он променио. Сјајно, да ли сте се венчали "."Он постаје све боље и боље. Сада он не тако често види снове. Неко време он је заиста био опседнут
псима. Сада је он само брине о њима; он не говори о њима
стално. Ти си његов пријатељ, Џек. Зашто не можеш да га остави на миру? ""Зато што му се не среће да буде најбољи. Јер он не мисли тако, као и другиЉуди. Некако је то тако и да није ушао у колотечину.- Он мисли, да ли желите да, да он је погледао на трагове."Ја заиста желим да он је погледао на доказе. Нема никога боље са доказима. Али он имаи још нешто. Машта, пројекција, било шта. Овај део да му се не свиђа "."Ти би, такође, није волео, ако би то код вас је било. Пообещай ми је нешто, Џек. Пообещай мити си проследишь, да он није пала превише близу. Мислим да је потреба да се бори ће га убити "."Он неће морати да се бори. Ја могу да ти то обећати ".Када Грахам завршио са псима, Моли помогао му да прикупи ствари.ПОГЛАВЉЕ 2Вилл Грахам полако возио поред куће у којој је живела и умрла породица Чарлса Лидса
. Прозори су тамне. У дворишту је горела светлост. Он је паркирао у два блока
од куће и отишао назад кроз топлу ноћ, носећи
извештај истражитеља полиције Атланте у картонској кутији.Грејем је инсистирао на томе да дође један. Било који други у кући растројен да
га - то је тај узрок је он назвао Кроуфорду. Код њега је други, лични разлог: он
није био сигуран како ће да се понашају. Он није желео да на њега све време гледали.У морге са њим је све у реду.Два спрата од цигле куће је стајао у страни улице, на поросшем шумом сајту. Грејем је
дуго стајао испод дрвећа, гледајући на њега. Он је покушао да не праве буку унутар. У свом
уму сребрна клатно љуљао у мраку. Сачекао клатно није смирио.Поред прошло неколико комшије, они су брзо взглянули на кућу и одмах одведоше очи. Кућа са смрћу
изгледа комшије ружно, као лице онога који их је издао. Пялятся само
страних и деца.Ролетне су подигнуте. Грејем је драго. То је значило да унутра није било рођака.Рођаци увек се спушта завесе.
"Црвени змај" Томаса Харрис88Он је отишао кући са стране, креће лагано, не користећи батеријску лампу.
Он је два пута боравио, да слушају. Полиција Атланта је знала да је овде, али комшије
- нема. Они ће бити нервозан. Они могу да пуца.Гледа у задњи прозор, он је могао да види цео осветљен
двориште испред куће, поред силуете намештаја. У ваздуху је лебдела тежак мирис капского јасмина.
Решетчатое трем је већи део задњем делу куће. На врата трема је печат
полицијске контроле Атланте. Грејем је скинуо печат и ушао.Врата са веранде у кухињу био је заглављен иверице, где је
полиција у једном тренутку извади стакло. У светлу бакља је откључана њен кључ који му је дала полиција
. Он је желео да укључите светло. Он је желео да стави свој бриљантан икону и
да објави неколико званичних звукова, да се оправда пред миран дом, где
је погинуло пет особа. Он ништа од тога није урадио. Он је прошао у мраку кухињу и сео за
покривен за доручак сто.Две контролне лампе на шпорету сијала плава у мраку. Он је осетио мирис намештајаполироль и јабуке.Одбруси термостат, и укључио клима-уређај. Грахам задрхта од
буке, осетио убод страха. Он је био искусни у страховима. Он је могао да се избори са овим.
Он је једноставно уплашен, и он је још увек могао да настави.Од страха је могао да боље виде и чују; он није могао да говори тако кратко, и страх
понекад није га грубо. Овде није са којима је разговара,
више било никога да повредим.Лудило је ушао у овај дом кроз та врата у ову кухињу, увеличиваясь у величини-једанаест метара. Седећи у мраку, осећао сам лудило, као ловачке псе њуши кошуљу.Грејем је студирао извештај детектива из Одељења за убиства у Атланти већи део дана
и рано увече. Он је подсетио да је сијалица на екстракта изнад пећи
гори, када је стигла полиција. Он се окренуо јој сада.На зиду поред пећи висио два пробника у оквиру. На једној је написано: "Пољупци не
трају дуго, спремни да себе". Други је био: "Наши пријатељи увек највише воле
да долазе у кухињу, да чује откуцаје срца код куће, да се осећају удобности у свом гуле".Грејем је погледао на сат. У пола дванаест пм, према патологоанатома,смртни случајеви који су се догодили између једанаест сати дан и сат ноћи.Прво је био рекорд. Он је мислио о томе . . .Безумник скинуо кука са отвореном запленила врата. Устао у мраку
трема и извадио нешто из џепа. Суцкер, можда, база
точилки за оловке, дизајниран за лепљење на радну површину.Наслоњен на дрвени дну кухињи врата, луд подигао
главу да гледа кроз стакло. Он је испружио језик и лизали шољу,
притисне га на стакло и одбруси рычажком да је заглавио. Мали стаклорезац био
везан за шољи канапом, тако да он може исећи круг.Лако пискав стаклорезац и један јак притисак, да разбије стакло. Једном руком
постукивать, други држи вакуум. Стакло не би требало да падне. Незакрепленный комад
стакла има мало яйцевидную облик, јер нит обмоталась око штапа
будала, када је разрезался. Лако скрежещущий звук, када он вади комад стакла
напоље. Да га није брига шта он оставља на стаклу пљувачке АБ.
"Црвени змај" Томаса Харрис99Његова рука је у густо рукавицама просовывается у рупу, налази дворац. Врата
се бешумно отвара. Он је унутра. У светлу хауба он може да види своје тело на овом
чудном кухињи. У кући лепо је кул.Вилл Грахам појео две пилуле. Шуштање целофана, нервирало га је, када је
запихивал их у џеп. Он је прошао кроз дневну собу, по навици држећи лампу на великом
растојању од себе. Иако је студирао план спрата, он је направио један погрешан
ред, пре него што је пронашао степенице. Они не шкрипа.Сада је стајао у вратима хозяйской спаваће собе. Он је могао да слабо види без
батеријску лампу. Дигитални сат на ноћном ормарићу показали време на плафону, а изнад сумњу у купатилу је горела
наранџасто ноћно светло. У ваздуху је био јак бакарни мирис
крви.Очи, навикли на мрак, могли да виде довољно добро. Луд могао
разликовати господина Лидса од његове супруге. Било је светло довољно, да је прешао
у собу, ухватио Лидса за косу и исећи му грло. Шта је онда? Назад на зид выключателю,
поздравим госпођа Лидс, а затим пуца, који је извео га у квару?Грахам укључио светло, и мрље крви пожурио му је у очи са зидова,
душека и пол. И Сам ваздух је био испуњен са узвицима. Он се трже од
буке у овој тихој соби пуној высыхающих тамне мрље.Граеме седео на поду, док му глава није смирила. Тихо, тихо, не премештање.Број и разноврсност мрље крви озадачили детектива из Атланте, покушавајући да
поврати слику злочина. Све жртве су пронађени убијени у својим креветима. То није
у складу са локацији места.У почетку су мислили да на Чарлса Лидса напали у соби његове ћерке, и његово
тело перетащили у главну собу. Детаљно испитивање трагова прскање
је изазвало их да преиспитају своју одлуку.Тачне кретања убице из собе све док нису били идентификовани.Сада, захваљујући резултатима отварања и лабораторным извештаје, Вил Грахам почео да схватамкако се то десило.Нападач исећи Чарлс Лидсу грло, када је спавао у близини са својом супругом, вратио
на зид выключателю и окренуо светло - коса и уље са главе господина Лидса су
остављени на табли прекидача глатка перчаткой. Он је пуцао у госпођа Лидс, када она константно расте,
а затим кренуо за дечје собе.Лидс је порастао са сече грло и покушао да заштити децу, губи велику количину
крви и непогрешиво препознатљиве артериальные спреј, када је покушао да се бори. Његов оттолкнули,
он је пао и умро заједно са својом ћерком у својој соби.Један од два дечака је убијен у кревету. Другог дечака, такође, нашли у кревету, али му је
у коси су тромбоцита прашине. Полиција је полагала, да га извукао испод кревета, да
пуца.Када су сви мртви, осим, можда, госпођа Лидс, сломљена огледалапочела избор фрагмената, даље пажњу на госпођа Лидс.У Грахам у кутији су комплетне копије свих протокола обдукција. То је онај који је додирнуо
госпођа Лидс. Метак је ушао са десне стране њеног пупка и заглавио у лумбалној
кичми, али она је умрла од удушения.
"Црвени змај" Томаса Харрис1010Повећање нивоа серотонина и слободног хистамина у огнестрельной рану
указује на то, да, она је живела најмање пет минута након што је у њу метак. Ниво хистамина био
много већи, него серотонина, тако да је она живела више од петнаест минута. Већина
других њене повреде, вероватно су нацртане постхумно, али не трајно.Ако друге повреде су нацртане постхумно, што је урадио убица у време док је
госпођа Лидс је чекала смрт? Грахам питао. Да се бори са Лидсом и убијају
друге, да, али то је трајало би мање од једног минута. Разбити огледало. Али
шта још?Детективи из Атланте деловали темељно. Они су пажљиво све мерене и фотографисао
, пропылесосили, обыскали мрежу и имају замке из канализационих цеви.
Међутим, Грахам тражио сам.По полицијским фотографијама и приклеенным на душеци контура Грахам могао да
видим, где су пронађена тела. Трагове - трагови нитрата на постељине у
случају прострелне ране - указао на то да су се на положајима
око одговарајуће теме, у којима су умрли.Али обиље мрље крви и спутанных трагова клизања на тепиху у холу
остало необјашњиво. Један детектив је предложио да неке жртве су покушали да
уползти од убице. Грахам не верује у то - очигледно, убица померио их
након што су били мртви, а затим је ставио назад дакле, као што су били када их је убио.Оно што је он урадио са госпођом Лидс, било је очигледно. Али шта је са осталима? Он не
изуродовал их још више, као што је урадио са госпођом Лидс. Сваки од деце је добио по једну
оружја, ранению у главу. Чарлс Лидс крварио, чему је допринео дах крви
. Једина додатне чудним ознакама на њеном на њему је површински траг од завоје око
груди, по свој прилици посмертный. Да је убица урадио са њима након што су
били мртви?Грејем је извадио из своје кутије полицијске сликелабораторијске извештаје о појединачним
тачкама крви и органским супстанцама у затвореном простору и стандардне табеле за поређење
путање капи крви.Он је пажљиво испитати собу на спрату, покушавајући да променим оштећења са мрље, покушавајући да
раде у супротном смеру. Он бавио сваки талас на мерен поље план главна
спаваће собе, користећи стандардне упоредне табеле за процену смера и брзине
пада крви. На тај начин он се надао да сазнате у ком положају су били тела у
различито време.Овде је низ од три мрље крви, који се налази криво горе и за угао
зида спаваће собе. Овде су три слабе мрље на тепиху под њима. Зид
изнад узглавља са стране кревета Чарлса Лидса је била преплављена крвљу, а
дуж лајсни виднелись огреботине. Теренска скица Грэхема почео да личи на загонетку "
победник је био" без бројева. Он је зурио у њу, окинул изгледом собу и поново
на цртеж, све док он није заболела глава.Он је отишао у купатило и узео последње две таблете бафера, зачерпнув
руком воде из славине на лавабоу. Он прсне водом на лице и обрисао га хем
кошуље. Вода пролије на поду. Он је заборавио да је од
дренажног рупе нестао замка. У остатку купатило је нетакнута, ако се не рачунају сломљеног огледала и
трагова црвеног праха за узимање отисака прстију под називом "Драконья крв". Четкице за зубе,
крема за лице, бријач - све је било на месту.Купатило изгледа тако, као да га и даље уживао породица. Хеланке госпођа Лидс висиона вешалицама за пешкире, где је лево их да се суше. Он је видео да је она је исећи ногу од
"Црвени змај" Томаса Харрис1111пар, када је имала клизача, тако да она може да покупи два пара једном ногом, носе их
у исто време и уштедите новац. Мала, домаћа штедња госпођа Лидс га ударио;
Моли урадила исто.Грејем је изашао кроз прозор на кров веранде и сео на грубе плоче.
Он склопљене колена рукама, мокро кошуљу хладно држао на леђима, и завео
нос мирис кланице.Светла Атланта покривена ноћно небо рђа, и звезде било је тешко видети. Ноћ
у Кцс је јасан. Он је могао да посматра пада звезда заједно са Молли и Вили,
слушајући свисту, који, по њиховом повољан сагласност, је требало да објави звезда падалица. Киша метеора Делта
Акварид био на свом максимуму, и Вили је био спреман за то.Он се трже и поново снортед. Он није желео да сада мислим о Молли. Да бисте то урадилито је укуса и поред тога отвлекало.У Грахам је било много проблема са укусом. Често га мисли су укуса карту. У његовом уму
није било ефикасне преграда. Оно што је видео и сазнао, утиче све
остало, што је он знао. Са неким комбинацијама било тешко да прихвати. Али он није могао
предвидети их, није могао да спречи и сузбије. Његов усвоенные вредности пристојности и
пристойности трудгинг на петама, шокированные га удружењима, потрясенные га снове; жао ми је,
да је на арени фигурице од његове лобање нису имали утврђења за оно што је он волео. Његов
удружења је настала са брзином светлости. Његова процена пресуде су у ритму
одговорног читање. Они никада не би могао да одржи корак са својим мислима и водити их.Он је сматрао да свој менталитет као гротескни, али користан, као столице, направљен од рогова.Он ништа није могао да уради ништа о томе.Грејем је угасио светло у кући Лидсов и изашао кроз кухињу.
На далеком крају трема га лампа высветил бицикл и прућа псе
кревет. На дворишту стајала собачья чувар, од трема - собачья чинија.Трагове указао на оно што лидсы су неспремног у сну. Држећи у рукамадржећи лампу браде и груди, он је написао белешку: Џек, где је пас?Грејем је возио Хацк у мој хотел. Он је морао да се фокусира на вожњу, иако је на половини петог јутра на путу је било
мало машина, глава и даље ацхед, и он высматривал круглосуточную
апотеку.Он је нашао један на Пичтри. Љигави уговор коп дозирање у уређаје у близини врата.
Фармацеут у јакни, довољно тамне да истакне га перут, продао Грэму Бафферин.
Светли светло у институцији је болно. Грэму волео млади фармацеути. Код њих је
просечна изглед. Они су често били самозадовољни, и он је сумњао да је
кућа им је било непријатно."Шта још?" питао је фармацеут, његови прсти замрзнуо преко тастера касе."Шта још?"Одељење ФБИ у Атланти забронировало за њега школа у абсурдном хотелу недалеко од њу-
Пичтри-центра. Тамо су стакло, лифтови у облику махуна млечика, да је знао
да сада он заиста у граду.Грејем се попео у своју собу, у пратњи два учесника конференције, на којима су беџеви са
одштампан поздравом "Здраво!" Они су држали за ограду и,
расте, инспекцијски лоби."Погледајте вон ту, за рацк - то Вилма и остало је само да пријављени", - рекао је он, шта више.један је рекао. "Боже, ја бих са задовољством поцепао парче од тога".
"Црвени змај" Томаса Харрис1212"Трахай га, док јој је крв из носа не иде", - рекао је други.Страх, збуњеност и бес на овај страх.- Слушај, ти знаш зашто жене имају ноге?"Зашто?"- Да она није оставио трага, као пуж.Врата лифта су се отворили."То је то? То је то", - рекао је он, да је већи. Он се наслонио на зид, када је стигаоИСКЉУЧЕНО."То је слепи води слепога", - рекао је други.Грејем је ставио своју картонску кутију на комода у својој соби. Онда је уклонио га у
фиоци, где није могао да га види. Са њега је било довољно мртав са широм отворених очију. Он је
желео да позове Молли, али било је још сувише рано.Састанак је био именован на осам часова у полицијској управи у Атланти. Онимам довољно мало информација, да им кажем.Он је покушао да заспи. Његов ум је био пун спора са свих
страна, и они свађа негде на крају ходника. Он је био онемевшим и
исцрпљено, и он је попио на два прста вискија из чаше у купатилу, пре него што легнем
. Тама сломила на њега превише. Он је окренуо светло у купатилу
и вратио се у кревет. Он се учини да Молли у купатилу расчесывает косу.Линије из протокола уводне дошао својим сопственим гласом, иако он никада није
читао их наглас: "... у кале формирана ... траг талка на доњем делу десне
ноге. Прелома медијалног зидове орбите због пада осколка огледала ... "Грејем је покушао да размишљају о плажи у Шугарлоф-Ки, он је покушао да чујете звук таласа.
Он је себе представио свој радни сто и мислио о спусковом механизам за
водени сати, који су са Вили прикупљени. Он хуммед "Whiskey River" себи под нос
и покушао да заврти у глави "Блацк Моунтаин Раг" од једног краја до другог.
Музика Моли. Са гитарске партије Дое Вотсона је све у реду, али он је увек губио у време
паузе за игру на виолину. Молли је покушала да га научи како да играм кломпе у задњем дворишту, а она
подпрыгивала ... И, коначно, он је задремао.Он се пробудио сат времена, заузет и сав у зноју, види силуета још један јастук на позадини
светло у купатилу, а поред њега лежала госпођа Лидс, искусанная и поцепана, са огледају
очима и крвљу, као на ноге поена на њеним храмовима и ушима. Он није могао да
окрене главу, да видим јој у лице. Мозак повика, као пожарни аларм, он је испружио руку
тамо и дотакао суве тканине.Чинећи то, он одмах осетио неко олакшање. Он је порастао са колотящимся срце и ставио на
суву мајицу. Влажном он је бацио у каду. Он није могао да се креће на
суво страни кревета. Уместо тога, он је ставио пешкир на ту страну, где је сломити зној
, и легао на њега, наслоњен на узглавље кревета уз чашу доброг пића у руци. Он је
прогутао једну трећину.Он је посегнуо за нешто о чему се може мислити, за било шта. Затим у апотеку, где је он купио
буферин; можда зато што је то било његово једино искуство за цео дан, који није
био повезан са смрћу.Он се сетио старе апотеке са фонтанчиками соде. Дечак он је мислио да је стариу апотекама је владао мало вороватая атмосфера. Када дође, увек мислили о
"Црвени змај" Томаса Харрис1313купите гуме независно од тога, потребни су вам или не. На полицама су ствари на које
не треба гледати превише дуго.У апотеци, где је он купио Буферин, контрацептива са
илустрованих пакета били у люцитовой излог на зиду иза касе,
декорисана у уметничку оквир.Он је волео апотеку и све остало што је у његовом детињству. Грэму је скоро четрдесет
, и он је тек почео да се осећа жудњу до тога, како је онда свет; то је море сидро, који
излазне иза њега у лоше време.Он је мислио о Смуте. Стари момак својим смут је продавац пића и менаџер код
фармацеута, коме је припадала локална апотека, када Грејем је био дете. Својим смут,
выпивший на раду, заборавио сам да размести тенда, и патике ни истопио на излог.
Својим смут је заборавио да искључите кофеварку, и била је изазвана ватрогасно тим.
Својим смут продавао деци сирена са сладоледом на кредит.Његов главни индигнацијом је налог педесет лутке Кьюпи продавац, док
власник продавнице је био на одмору. По повратку Узнемиравање власник је отпустио га за недељу дана. Затим
су организовали продају лутке Кьюпи. Педесет лутке Кьюпи су постављени полукруг
на излог, тако да сви они гледали на онога који је пеепинг унутра.Имали су велике васильково-плаве очи. То је био упечатљив призор, и Грејем је
неко време гледао на њега. Он је знао да је то само лутке Кьюпи, али је осећао
да су упрте у њега. Многи од њих гледали. Неколико људи су престали да
гледају на њих. Гипс лутке, све са истим глупим вртлозима кос, али од њихове сосредоточенного
поглед од њега пощипывало лице.Грејем је почео мало да се опустите на кревету. Куколки Кьюпи зурио на њега. Он је почео да радим
дах, уздахну и выплюнул га себи на груди. Он је гропед прикроватную лампу и
извадио своју кутију из комода фиоке. Он је извадио протоколи отварање
троје деце из Лидса и направљене им натурные скице главни спаваће собе и
да их шире на кревету.Овде су три мрље крви, растянувшиеся на углу, и то је
исте мрље на тепиху. Ево димензије троје деце.
Брат, сестра, старији брат. Случајност. Случајност. Случајност.Они су седели у низу дуж зида, лицем у кревету. Публика. Мртви
публика. И Лидс. Везан за леђа кревета сундуком. Сачињен тако да изгледају тако,
као да је седео у кревету. Се траг од лигатуры, сликао зид изнад
узглавља.На шта су гледали? Ништа; они су сви били мртви. Али њихове очи су биле отворене.
Они су гледали представу са мотивима луди и тела госпођа
Лидс, поред г Лидсом, на кревету. Публика. Луди могли видети на
њиховим лицима.Грејем је мислио, није запалио да ли је он свећу. Светлуцави светло имитирали
израз њихових лица. Свеће нашао није било. Можда он мисли да то урадите
следећи пут...Ова прва мала везу са убицом зудела и жалила, као пијавице. Грејем је ујеолист, рефлектују.Зашто си их поново преселио? Зашто си их тако и није оставио? Грахам
"Црвени змај" Томаса Харрис1414питали. Постоји нешто што не желите, да сам знао о теби. Да, на крају крајева, постоји
нешто, што си срамота. Или је то нешто што не можеш ме пустити да знате?Ти си их је отворио очи?Госпођа Лидс је прелестна, зар не? Сте укључили светло након што цут тхе му грло
, да госпођа Лидс је могла да види како он падне, зар не? То сводило са ума - носите
рукавице када дотакне са њом, зар не?На њеној нози био талк.У купатилу није било талка.Изгледало је, неко други је изговорио ове две чињенице равна гласом.Ти си је скинуо своје рукавице, зар не? Прах изливања напоље из гумене рукавице када
си често натягивал јој да додирнете њу, зар НЕ, ти СИ КУРВИН СИН? Ти си дотакао
голим рукама, а онда поново ставио на рукавице и обрисао га.
Али док сте снимали рукавице, МОЖЕТЕ ОТВОРИТИ ИМ ОЧИ?Џек Цравфорд је скинуо слушалицу после петог позива. Он је одговорио на позивзвао ноћи много пута, и то га није узнемирен."Џек, то је Воља"."Да, Вил".- Цена је још увек у Скривеним отпечатках руке?"Да. Он више не излази напоље. Он ради преко индекса за појединачне отисак ".- Ја мислим да он треба да дође у Атланту."Зашто? Ти си сам рекао да је момак је овде добро"."Он је добар, али не тако добар као Цена"."Шта хоћеш, да је он урадио? Где год је погледао?""Нокти госпођа Лидс на рукама и ногама. Они накрашены, глатка површина. Ирожњаче свих њихових очију. Ја мислим, он је скинуо рукавице, Џек.""Господе, Прайсу ће морати да пожури", - рекао је Крофорд. "Сахрана је данас поподне".ПОГЛАВЉЕ 3"Мислим да је морао да га додирнете", - рекао је Грахам у знак поздрава.Крофорд држао му кока-колу из аутомата у полицијској управи у Атланти. ITбило је седам педесет часова."Наравно, он передвигал га", - рекао је Крофорд. "На њеним зглобовима су трагови снимање
и под коленима. Али све отиске на овом месту припадају непористым перчаткам. Не
брини, Цена овде. Мрзовољан стари копиле. Он је сада на путу у погребног.
"Црвени змај" Томаса Харрис1515Мртвачници однео тела синоћ, али погребног док се ништа не чини
. Изгледаш преплављени. Ти си мало поспал?""Можда сат времена. Мислим, морао је да додирнете њу руке "."Надам се да си у праву, али лабораторија Атланта куне да је све то време он је носио нешто као хируршких рукавица
", - рекао је Крофорд. "На осколках огледала су глатке отиске. Кажипрст
на полеђини втиснут у усне, подмазана палац напред.""Он је отполировал га након што је ставио, вероватно, да видим ту своју феррис лице".- Рекао Је Грејем."Та, да је она у устима, била преплављена крвљу. Исто је и са очима. Он никада нијескинуо рукавице.""Госпођа Лидс је слатка жена", - рекао је Грејем. "Да ли сте видели њену породицуфотографије, зар не? Ја бих желео да додирне њене коже у интимном ситуацији, а ти?"- Интимни? У гласу Кроуфорда је гађење, пре него што је могао да је заустави. Изненадаон је био заузет покушавајући да рылся у џепове у потрази за ствари."Интимно - имали приватност. Сви остали су били мртви. Он би могао да буде њихов очиотворени или затворени, како му воља."На било који начин, на који је он волео", - рекао је Крофорд. "Они су, наравно, проверили своју кожу на присуство отисак.Ништа. Они су уклонили руку са њеног врата ".- У извештају се ништа није речено о чишћењу нокте од прашине."Претпостављам да су њени нокти су испачканы, када су соскобы. Соскобыбили управо тамо где она порезала их своје руке. Она никада није поцарапала га "."Она је имала лепе ноге", - рекао је Грахам."Угу. Хајде да поднимемся горе", - рекао је Крофорд. "Трупе ускоро почети прикупљање".# # #У Џими Прайса је много опреме - два тешких случаја плус торба за камеру и
статива. Он је потресен ушао у мојих врата погребник Ломбард
у Атланти. То је био слаб старац и
дуга вожња таксијем од аеродрома у јутарње ужурбано не унапредила његова расположења.Назойливый младић са положили косом втолкнул га у канцеларију, дизајниран у
абрикосово-крем боје. Сто је био празан, ако се не рачунају скулптуре под називом Молитве Руке
.,,,Цена је сматрао да врховима прстију моли за руку , када је господин Ломбард сопствену личностје отишао. Ломбард проверио акредитиве Прайса са највећом пажњом.- Наравно, господин Цена, ми је звали из своје канцеларије у Атланти, или од агенције или одакле тамо још. Али прошле
ноћи морали смо да позове полицију, да уклони несносного момка, који је покушао да направи
слике за Национални Tattler, тако да сам веома опрезан. Ја сам сигуран да сте разумели.
господин Цена, тела су пребачени нам само око један сат ноћи, а
сахрана ассигнед у пет сати после подне. Ми једноставно не можемо да одложи то "."То не треба много времена", - рекао је Цена. "Потребан ми је довољно паметан човекасистент, ако је имате. Ви прикасались на телима, господин Залагаоница?"
"Црвени змај" Томаса Харрис1616"Не"."Сазнајте ко има. Ја ћу морати да одштампате их све ".# # #Морнинг брифинг полицијских детектива на предмету Лидса је углавном посвећенса зубима.Шеф детектива Атланта Р. Ј. (Бади) Спрингфиелд, крупан човек у кошуљи са кратким рукавима.,стајао код врата, заједно са др Домиником Принси, када су ушли двадесет три детектива."У реду, момци, хајде да се широко да се мало забавимо, када ће проћи", - рекао је Спрингфиелд. "Покажите др
Принси своје зубе. Правилно, хајде да видимо их све. Господе, Спаркс, то је твој језик или
си прогутала веверицу? Хајде да се креће. "Велику слику низа зуба, горњих и доњих, направљен фронтально, био је прикључен на
огласној табли испред дежурной делу. То је подсетио Грэхему целлулоидную траку са
отпечатанными зубима у јефтином продавници јацк-о'лантерн. Они су са Кроуфордом укрцали на крају
разреда, док детективи су заузели своја места на школским својим радним местима.Комесар јавне безбедности Атланта Гилберт Левис и његов сарадник за односе са јавношћу
седели одвојено од њих на савијање столице. Льюису кроз
сат да ће конференција за штампу.Шеф детектива Спрингфилда је преузео одговорност на себе."Добро. Престанимо да носе глупости. Ако сте прочитали то јутро, да ли сте виделинула напредак."Разговори од куће до куће ће се наставити у радијусу од још четири квартала
око места догађаја. R & I одолжила нам два чиновника, да су они помогли да се бирају опције резервације
и изнајмљивање аутомобила у Бирмингему и Атланти."Информације о аеродромима и хотелима поново иде данас. Да, поново данас.
Проверите све кућне помоћнице и пратеће, као и портир. Му је потребно је негде прибраться
, и, можда, он је оставио неред. Ако пронађете да је неко уклонио
неред, подигните све, ко је био у соби, опечатайте и
брже позив у перионицу. Овај пут, имамо, да вам покажем. др Принси?Др Доминик Принси, главни судско-медицински експерт округ Фултон, изашао напреди устао под узорак зуба. Он је подигао зуба баци.- Господо, ево како изгледају зубе кандидат. Смитхсониан у
Вашингтону је реконструисан их на отисцима трагове уједа на телу госпођа
Лидс и јасан пробудити од убода на комаду сира из фрижидера Лидсов ", - рекао је
Принси."Као што можете да видите, имао јасне бочне резцы - зуби овде и овде". Принси
указао на гипс у својој руци, а затим на дијаграм над собом. "Зуби налазе се криво
, и то централног цуттинг едге недостаје угао. На другом резце има
жлеб, то је овде. То је слично "зазубрину кројача", у земљи хабања ти геттин кусачую нит ".- Сучий син са криве зубе, - промрмља неко.- Одакле ви то знате сигурно, да сир загризе криминалац, докторе? - питао висок човек.- питао детектив у првом реду.
"Црвени змај" Томаса Харрис1717Принси није волео да га зову "Док", али је прогутао је. "Пљувачка смылась са
сира, и тако ране од уједа одговара крвној групи", - рекао је он. "
Зубе и крв жртве не поклапа"."Добро, докторе", - рекао је Спрингфиелд. "Ми смо раздадим фотографије зуба, да се покажеоко.""А како би било да извештавају о томе у новинама?" Сарадник за односе са јавношћу Симпкинс јепричам. "Нешто попут "ти си видео-ови-зуби".""Ја не могу да видим приговора против тога", - рекао је Спрингфиелд. "Да на рачун тога, комесар?"Луис је климнуо главом.Симпкинс још није завршио. "Др Принси, штампа пита, зашто је требало четири
дана да се овај стоматолошке савете које сте овде провести. И зашто све то мора да се уради у
Вашингтону".Специјални агент Цравфорд студирао дугме на свом хемијском ручку. Принси поцрвенео
, али је његов глас био миран. - Трагове уједа на телу искажаются када се крећете тело, господин
Симпсон..."Симпкинс".- Онда Симпкинс. Нисмо могли да урадимо ово, користећи само трагове уједа на жртве.
У томе је значај сира. Сир релативно солидан, али га је тешко боца.
Прво, потребно је подмазати уљем, да влага не уђе у калуп за ливење. Обично сте
се добија са једног пута. Смитхсониан већ је то урадио за криминалистичке лабораторије ФБИ. Они су
боље опремљени за регистрацију савијање лица, и имају анатомске
артицулатор. Они имају судски одонтолог-консултант. Код нас га нема. Било шта друго? ""Да ли је фер да се каже да је кашњење је била изазвана лабораторије ФБИ, а не овде?"Принси окренуо према њему. - Да је поштено да се каже, господин Симпкинс, па то је оно што федерални
истражитељ, Специјални агент Крафорд, открио сир у фрижидеру два дана
пре - после тога, како ваши људи обыскали то место. Он је убрзала процедуру рад на мој
захтев. Искрено, драго ми је да није један од вас је ујео ову
проклету ствар ".Комесар Луис интервенисала, његов тешки глас громогласно у дежурной дела.
"Нико не доводи у питање своју пресуду, др Принси. Симпкинс, последње што нам треба, то је
вентуринг потребно свађа са ФБИ. Хајде да заврсимо са тим.""Сви смо посвећени истом", - рекао је Спрингфиелд. "Џек, момци, не да ли желите да додатебило шта?"Реч је узео Крафорд. Лице које је видео, нису били сасвим пријатељски. Он је морао да урадинешто постоји."Ја само желим да разјасни ситуацију, кувар. Пре Много година је било много ривалства око тога ко
ће добити оковратник. Свака страна, федералне и локалне, инсистирала на другом. То је створило рупу, кроз коју
проскользнули преваранти. Сада то није политика Завода, и то није моја политика. Ме
брига ко ће пасти под хапшење. Као и истражитељ Грахам. То он
седи тамо, ако неко од вас питам. Ако особа која је то урадио, да се креће
камион за смеће, мене је то сасвим одговара, ако је то ће уклонити га са улице. Ја
мислим да ви осећате исто.Цравфорд погледао око детектива и понадеялся да су се омекшала. Он се надао, да суне бих да уштеди зацепки. Са њим је разговарао комесар Луис.
"Црвени змај" Томаса Харрис1818- Истражитељ Грејем је већ радио на сличним стварима раније."Да, господине".- Можете ли нешто да додате, господин Грахам, да понуди нешто?Крофорд је подигао обрве, гледајући на Грэхема."Не можете да одете на улазу?" Рекао Спрингфиелд.Грејем је изразио жаљење да му не дали могућности да разговара са Спрингфилдом приватно. Онније хтео да иде на фронт. Али он је отишао.Згужване и изгорео од сунца, Грахам није био сличан федералног истражног судије.
Спрингфиелд мислио, да он више личи на сликара, који је обукао одело, да
се појави пред судом.Детективи переминались са ноге на ногу.Када Грахам окренуо лицем у соби, льдисто-плаве очи упадљиво гледали на њега.тамно лице."Само пар ствари", - рекао је он. "Ми не можемо претпоставити, да је он бивши ментално болестан или
је неко са пратило сексуалних злочина. Висока је вероватноћа да он нема
никакве осуђиван за било који злочин. Ако и постоји, онда је то, пре свега, хацкинг са увидом, него
плитко сексуални злочин."Можда је у прошлости он кусался у мање озбиљним нападима - борбе у бару или суровом суочавању са децом.
Највећа помоћ коју смо добили у овом случају, ће бити донета особља ургентног и
особљем службе за заштиту деце."Било лош залогај, који могу да се сетим, вреди проверити, без обзира ко је угризаоили како је, по њиховим речима, то се догодило. То је све што имам ".Највећи детектив у првом реду подигао је руку и говорио истовремено са њим."Али он је до сада кусал само жена, зар не?""То је све што знамо. Иако је често битер. Шест озбиљних уједа код госпође Лидс, осамкод госпође Джейкоби. То је далеко изнад просека.- Ачтотакое "просечни"?"За убиство на сексуалне земљишту - три. Он воли да гризе"."Жене"."У већини случајева приликом сексуалних напада траг од убода има багровое место у центру, траг од сисања
. Те - не. др Принси поменуо о томе у свом извештају о обрачуну, и видео сам то у
морге. Трагова присоса нема. За њега уједа могу бити исти стил борбе, као и сексуално
понашање ".- Прилично мршав, - рекао је детектив."То вреди", - рекао је Грејем. "Сваки залогај вреди проверити. Људи лажу о
томе, како се то десило. Родитељи укушенного дете ће тврдити, да то је животиња, и да ће помоћи детету
да се вакцинација од беснила, да прикрије люциана у породици - ви сте све то видели. Вреди
питати у болницама, кога усмерене на вакцинација од беснила."То је све што имам". Мишићи бутина Грахам флуттеред од умора, када је сео."То вреди питати, и ми смо питам", - рекао је шеф детектива Спрингфилда. "Дакле.Тим за заштиту и тавана обследует суседству, заједно са крађе. Рад са псом
"Црвени змај" Томаса Харрис1919угао камере. Видећете ажурирање и фотографију у датотеци. Сазнајте
видели да ли је странац са псом. Одељење морала и дроге, узмите К-Y цовбоис и leather bars
након што завршите дана екскурзију. Маркус и Вхитман - топ на сахрани.
Имате ли рођаци, пријатељи породице, који су постројени у ред да вам помогне? Добро. Да би било
фотографа? Добро. Пасс књигу званица на сахрану у Р & И. Они су већ добили једну
од Бирмингема. Остале задатке наведене у списку. Возио.- И још нешто, - рекао је комесар Луис. Детективи откинулись на леђима својих
столица. "Ја сам чуо, као официри у овом командовании звали убицу "Зуба
вила". Занима ме како ви називате га између себе, ја разумем, да ли треба да га позове
као ништа. Али ми је боље да не чујем, да ли неко од полицајаца назвао га Зуба Вила
јавно. То звучи олако. И нећете да користите то име ни у каквим унутрашњим
меморандумах."То је све".Крафорд и Грејем је уследио Спрингфилдом назад у своју канцеларију. Шеф
детектива третира их кафу, док Цравфорд у контакту са прекидачем и
записивао своје поруке.- Нисам имао прилику да разговарам са тобом, када си јуче дошао овде,"Спрингфиелд, рекао је Грэму. "Ово место је гребаным луд дом. То Је Воља,тачно? Момци су дали вам све што вам је потребно?""Да, са њима је све у реду"."Код нас нема срања, и ми то знамо", - рекао је Спрингфиелд. "О, ми смо развили ходячую
слику траг на кревету. Он обходил жбуње и све то,
тако да не могу рећи ништа, осим величине својих ципела, можда, његов раст. Отисак са леве стране
мало дубље, тако да, можда је нешто носио. То сервисирање рад. Међутим, пре неколико година ми смо ухватио
пљачкаша са ходячей фотографије. Имао је
Паркинсонова болест. Принси захватила је. Овај пут није имао среће."Имате добар тим", - рекао је Грахам."Тако и постоји. Али, хвала Богу, такве ствари излазе изван нашег уобичајеног понашања. Дозволите ми да
разјаснимо, ви сте све време радите заједно - ти, Џек и др Блум, - или
сте управо ће заједно за једног од таквих случајева?"Само за то", - рекао је Грахам."Неки састанак матураната. Комесар је рекао да си био тај који је држао Лектерапре три године."Сви смо били тамо са полицијом Мариланд", - рекао је Грејем. "Мдполиција ухапсила га.Спрингфиелд је блефующим, а не неразумни. Он је видео да Грэму било непријатно. Онокренуо се на столицу, и узео неколико бележака."Да ли сте питате о псу. Овде је помоћ са места догађаја. Синоћ брату
Лидса звао локални ветеринар. Пас је имао. Лидс и његов старији син однесоше га код ветеринара за
дан пре него што су их убили. Имао је колотая рана у стомаку. Ветеринар
прооперировал га, и са њим све у реду. Прво, он је мислио, да су у њега пуцали, али он није нашао метак. Он
мисли да га је ударио у нешто попут ножа за колки леда или шивењем. Питамо
комшије нису видели да ли су они, да ли неко зезао са псом, и
данас смо обзваниваем локалних ветеринара на предмет других повреда животиња ".
"Црвени змај" Томаса Харрис2020- На пса био огрлица са ознаком "Лидс"?"Не"."Ми Джейкоби у Бирмингему је пас?" Питао Грахам."Ми смо морали да то схватим", - рекао је Спрингфиелд. "Чекај, пусти ме да размислим". Он је
постигао унутрашњи школа. "Поручник Флатт - наш везама са Бирмингемом. . . да,
Флатт. А шта је пас Джейкобиса? Угу. . . угу. Тренутак ". Он затвори
цев руци. "Пси не. У купатилу доле они су нашли кутијицу
са кошачьим измета. Они нису нашли никакву мачке. Комшије прате овим "."Не можете да замолите Бирмингема проверите све у дворишту и за
оутбуилдингс", - рекао је Грахам. "Ако мачка претрпео, деца могу да је нађем
на време, а можда и сахранили. Знаш како мачке долазе. Они крију да умре. Пси
врате кући. И могли сте да питате, надет да ли се на њих оковратник?""Реци им, да ако им је потребан сонда за мерење метана, ми ћемо га брод", - рекао је Крофорд. Уштедите многоо копании."Спрингфиелд је предао захтев. Телефон је зазвонио, када се спустио слушалицу.
Звали Џек Кроуфорду. То је био Џими Цена из погребник "Залагаоница".
Крофорд је постигао школа са другог телефона.- Џек, имам фрагмент, који је, вероватно представља палац и фрагмент длан ваше руке."Џими, ти си светло мог живота"."Ја знам. Део - то је лук-надстрешница, али она испачкана. Морам да видим шта ја могу са њом да уради
, када ће се вратити. Срушен искључен левом оку код старијег детета. Никада раније то нисам урадио.
Никада не би видео, али то выделялось на позадини восьмиугольного крварења од
прострелне ране.- Можете га препознати? - питао сам."То је веома ризично, Џек. Ако он добија индекс са само едитион, можда, али то је као
ирски тоте, ти то знаш. Длан оторвалась од нокат палца леве
ноге госпођа Лидс. То је добро само за поређење. Да Нам се посрећи, ако смо заработаем са овог шест бодова.
Помоћник судски извршитељ је био сведок, Ломбард превише. Он је нотар. Имам слике у месту.
То довољно? "- А шта је отисак прста на запослене погребник?"Ја сам оптужио Ломбард и свих његових Веселих момака у озбиљне злочине, без обзира на то, говорили су
да прикасались за њу или не. Сада они трљају руке и скулят. Пусти ме
кући, Џек. Ја желим да радим са овим у мојој мрачној комори. Ко зна, да је овде у
води – корњаче, ко зна?- Ја могу да ухвати авион у Вашингтон преко сат и проследите ти штампања факсомрани подне.Цравфорд у мислима за тренутак. "Добро, Џими, али пожури. Копије у Атланту иПолиција Бирмингема и канцеларије Канцеларије.""Да ли си схватио. Сада још нешто, да морамо да рашчистимо са твоје стране ".Крофорд је преврнуо очи на плафон. "Идем поссать ми у уво о дневним,а зар не?""Правилно"."Данас, Џими, мој дечак, за тебе не постоји ништа превише добро".
"Црвени змај" Томаса Харрис2121Грејем је гледао у прозор, док Цравфорд је говорио им о отпечатках."То је, јове, дивно", - то је све што је рекао Спрингфиелд.Лице Грэхема је непроходна; затворен, као лице доживотно затвореника, иако је и у Спрингфилду.Он је гледао за Грэмом скроз до врата.# # #Конференција за штампу комесара за јавну безбедност завршавају у холу, када
Крафорд и Грахам напустио канцеларију Спрингфилда. Новинари кренули на
телефонима. Телевизијски репортери радили "покошени", стоји у самоћи пред својим
камерама, постављањем најбоље питања, које су чули на конференцији за новинаре, и
да се протежу своје микрофони у ваздух за одговор, који је касније ће бити убачен из
филма комесара.Крафорд и Грахам већ спустио степенице , када је на њега бацио низак човекиспред њих, окренуо и направио снимак. Његово лице појавио иза камере."Вилл Грахам!" - рекао је он. "Сећаш ли се мене - Фреди Лаундс? Ја осветљен Предавачствар за Tattler. Ја сам направио књига у меком повезу.""Сећам се", - рекао је Грејем. Они су са Кроуфордом наставили су да се спуштају степенице, Лаундсодлазак у страну испред њих."Када су изазвали те, Вил? Шта имаш ту?"- Ја нећу разговарати са тобом, Лаундс."Као што је овај момак је у поређењу са Лектером? Он их чини ...""Лаундс". Глас Грахам је био гласан и Цравфорд брзо се нашао пред њим. "Лаундс,ти пишеш лживое срање, а The National Tattler - кретен. Држите се од мене далеко ".Крофорд је зграбио Грахам за руку. "Бежи, Лаундс. Хајде. Вилл, хајде да пијемодоручак. Отишли, Вилл. Они су брзо претворила у угао."Жао Ми Је, Џек. Ја не могу да поднесем то копиле. Када сам био у болници, он је дошаои..."Ја то знам", - рекао је Крофорд. "Ја сам се обрачунао са њим, и да је донео много користи". Цравфорд
сетио фотографију у National Tattler на крају дела Лектера. Лаундс
је ушао у больничную комору, када Грахам спавао. Он откинул
лима и фотографисали привремену колостому Грахам. У новинама штампају, да је то
отретушировано црним тргу, покрива препоне Грахам. Потпис прочитао "Луди
полицајац.".У ресторану је било светло и чисто. Руке Грахам куиверед, и она расплескал кафеу свом тањир.Он је видео цигарете Цравфорд дим смета пар у суседној штанду. Упар јели у гробовом тишини, њихов гнев висио у диму.Две жене су, очигледно, мајка и ћерка, тврдио је за столом на вратима.
Они су говорили тихих гласова, на њиховим лицима чита као бес. Грејем је осећао њихов бес на
њеном лицу и врату.Цравфорд жалио на нешто што ујутру он ће морати да дају исказ на суду у Вашингтону.
"Црвени змај" Томаса Харрис2222Он се плашио да ће судски процес може да се веже га за неколико дана. Када је запалио још једну цигарету,
он је погледао преко пламена на рукама Грахам и њен тен."Атланта и Бирмингем могу да користе отисак палца против својих познатих сексуалних
преступника", - рекао је Крофорд. "Ми такође можемо. И Цена је већ научио један траг из
датотеке. Он запрограммирует ФИНДЕР са њим - смо прошли дуг пут са овим као пут
откад си отишао.ФИНДЕР, аутоматизовани читач отиска прста и процесор ФБИ, може да препознаотисак палца на улазној табли са отисцима прстију од неког не у вези са овом ствари."Када смо га достанем, овај отисак и његови зуби ће га", - рекао је Крофорд. "Оно што
морамо да урадимо, морамо да разумемо како је он могао да буде. Морамо да направимо широк
круг. Приуштите ме сада. Рецимо, ми смо ухапсили доброг осумњиченог. Посетите и видите га.
Да у њему постоји таква, да вас не изненађује?""Ја не знам, Џек. Дођавола, на мене нема лице. Могли смо да потрошите многовреме у потрази за људе које смо измислили. Ти си разговарао са Блумом?""Синоћ је разговарао телефоном. Блум сумња да је он склон да склон самоубиству, и Хеймлих превише. Блум
остао овде само пар сати у први дан, али они са Хеймлихом има све
досијее. Ове недеље Блум истраживање кандидата у доктора филозофије. Он је затражио да вам кажем здраво. Код
тебе је његова школа у Чикагу?""Он је код мене".Грэму волео др Алан Блум, мали округли човек са грустными очима, добар судски
психијатар - можда најбољи. Грэму волео чињеницу да је др Блум никада
није показао да му професионалног интересовања. Са
психијатара то није било увек тако."Блум каже да он није био изненађен би, ако би смо добили вести од Вилу. Он би могао данапишите нам поруку - рекао је Крофорд."На зиду спаваће собе"."Блум мисли да је он, можда, унакажени, или он може да верује да је он унакажени. Он ми је рекао
да не дају ту велике вредности. "Ја нећу изнети у потеру сламе човек, Џек", - ево шта је он
рекао ми је. "То би одвратити и рассеяло би напори". Рекао је да су научили
да га, тако рећи на постдипломским студијама"."Он је у праву", - рекао је Грахам.- Да ли сте могли да кажете нешто о њему, иначе не би пронашао овај отисак прста.- Питао Крафорд."То је доказ на чертовой зиду, Џек. Не вешай то је на мене. Слушај, не треба даочекују од мене превише, јасно?"О, ми смо цатцх га. Ти знаш да смо то цатцх, зар не?""Ја то знам. Тако или другачије".- Да је "у једном правцу"?- Ми ћемо пронаћи доказе који су изгубили из вида."А шта је то "други"?""Он ће то и урадити, све док једне ноћи не ће подићи превише буке, улази унутра, имуж на време допире до пиштоља.
"Црвени змај" Томаса Харрис2323- Друге могућности нема?"Ти мислиш, ја могу да га приметити у препуној сали? Не, ти мислиш о Езио Пинце
, зар не? Тоотх фаири ће наставити до тада, док ми не поумнеем
или нам не среће. Он неће престати "."Зашто?"- Зато што је имао овај истински укус."Видиш, ти си стварно нешто да знаш о њему", - рекао је Крофорд.Грахам више ништа није говорио, док су били на тротоару. "Сачекајте до следећегпун месец", - рекао је он Кроуфорду. "Онда, реци ми, колико ја о њему знам."Грејем се вратио у свој хотел и заспао два и по сата. Он се пробудио у
подне, узео туш и наредио лонац кафе на кафу и сендвич. Време је да
пажљиво испита досије Джейкоби из Бирмингема. Он је трљао своје наочаре за читање
хотел сапуном и населили поред прозора са досије. Првих неколико минута он је
погледао на сваки звук, кораци у ходнику, далеки куцају на врата лифта.
Онда он није знао ништа, осим фолдера.Конобар са лежишта поундед и чекао, ударао и чекао. Коначно, он је отишаоразложил ручак на поду иза врата и он је потписао налог.ПОГЛАВЉЕ 4Хојт Луис, читач бројила у енергетске компаније у Грузији, паркирао свој камион под
великим дрветом у уличици и населили седите са својом кутијом за ручак. Сада, када је он сам спаковала свој
ручак, није био заинтересован да отвори га. Тамо више није било мале записочек, није било изненађења
за Твинки.Он је већ пола обрачунао са сэндвичем, када је гласан глас самог уха натерао га да се одскок."Мислим да у овом месецу сам израсходовал електричне енергије на хиљаду долара, то је истина?"Луис окренуо и видео у прозору камиона црвено лице. Х. Г. Парсонса. Парсонсбио је одевен у кратке панталоне-бермуда и држао у рукама дворовую метлу."Нисам схватио да си рекао"."Претпостављам да ћете рећи да је у овом месецу сам израсходовал електричне енергије на хиљаду долара. А виме чујеш тај пут?""Ја не знам шта сте користили, јер ја још не считывал читања вашег контра, господинеПарсонс. Када сам прочитао књигу то, ја сам то запишу на овом парчету папира овде ".Парсонс је био незадовољан величином рачуна. Он је жалио властимакомпанија, у којој му плаћају пропорционално."Ја сам од тога да користим", - рекао је Парсонс. "Ја идем на државну службуКомисија са овим превише повезан.""Хоћеш да прочита сведочење свог шалтеру заједно са мном? Идемо сада и...""Ја знам како се читају читања бројача. Мислим да ви могао би да их прочитате, ако их није било тако многоневоље."
"Црвени змај" Томаса Харрис2424"Само помолчи тренутак, Парсонс". Луис је изашао из камиона. "Само помолчи
тренутак, дођавола. Прошле године си причврсти магнет на свом метар. Ваша жена је рекла да сте
били у болници, тако да сам само повукао и није рекао ништа. Када сте прошле зиме налили у њега
патоки, обавестио сам о томе. Приметио сам да сте платили, када смо узели накнаду за
то."Ваш рачун је порастао након што сте сами провели целу ову каблове. Ја сам вам рекао пре
посинения: нешто у овој кући искључује струја. Ти си нанимаешь електричар, да
га пронађе? Не, ти си звонишь у канцеларију и жалуешься на мене. Ти си скоро ухваћен на штап
". Луис је блед од беса."Ја сам се обрачунати са тим", - рекао је Парсонс, повлачила дуж траке на свом
дворишту. "Они проверавају вас, господин Луис. Видео сам како неко прочитао твој пут
испред тебе ", - рекао је он преко ограде. "Врло брзо, ви ћете морати да идем на посао, као и
свима осталима".Луис стекла свој камион и возио даље на стази. Сада ће морати да пронађе
друго место да заврши свој ручак. Он је изразио жаљење. Велики тенистом дрво већ много година је био добар
место за ручак.То је било одмах иза куће Чарлса Лидса.# # #У половини шестог увече Хојт Левис на сопственим аутомобилом отишао на Седмо небоДневни боравак, где је имао неколико дигесторима панела, да се опустите.Када је позвао својој бившој жени, све што је могао да смисли, да кажем, било је: "волео бих да си биојош увек кувам своју вечеру."Ви би требало да размислите о томе, господин Интелектуалац", - рекла је она и висио слушалицу.Он смркнуто играо у шаффлборд са неколико линеарним операторима и менаџер
из Georgia Снага и оглядывал публику. Проклети службеници авио-компаније
су почели да се појављују на Седмом небу од среће. Све су идентичне антене и прстен на малом прсту.
Ускоро ће се поправи енглески на седмом небу од среће уз помоћ чертовой одбора за дартса. Ви
не можете ни на шта ослонити."Здраво, Хојт. Ја угостлю те флаша пива". То је био његов шеф, Били Микс.- Слушај, Били, морам да разговарам са тобом."Шта се десило?"- Да ли знате овог старог сукина сина Парсонса, који је све време названивает?"У ствари, звао ме је прошле недеље", - рекао је Мик. "А шта мислите о њему?""Он је рекао, да је неко прочитао мој пут је испред мене, као да је, можда, неко
мислио сам да не чине избегавање. Ти не мислиш да сам считываю очитавања бројила код куће, није
ли тако?""Неа"."Ти тако не мислиш, зар не? Мислим, шта ако сам у листи срања мушкарци, ја желим, да је он дошаосада и реци ми то"."Ако си био на мојој листи срања, ти мислиш, ја бих се плаши да кажем то ти је у лице?"
"Црвени змај" Томаса Харрис2525"Не"."Онда у реду. Ако би неко проверио твој пут, ја бих знао о томе. Твоје водич
увек у току сличној ситуацији. Нико не проверава те, Хојт. Ви не можете
обратити никакву пажњу на Парсонса, он је само стари и тврдоглав. Он ме је позвао прошле недеље
и рекао: "Честитам са оним што опаметио са овим Хойтом Луис ". Нисам скренуо на њега никакву
пажњу "."Ја бих желео да смо навели на њега закон у вези са овом шалтеру", - рекао је Луис. "Само сам седео
тамо у уличици, под дрветом, покушавајући данас да једе свој ручак, а он је скочио на мене.
Шта му је потребно, то је да се подстакне дупе"."Ја сам обично седео тамо, када сам био пут", - рекао је Мик. "Боже, кажем ти,
једном сам видела госпођа Лидс - па, чини ми се погрешно говорити о томе сада, када је она мртва, -
али једном или два пута она загорала на дворишту у свом
костиму. Уууу. Имала је слатко мало стомак од Питера. То је проклето срамота за
њих. Она је била слатка дама ".- Они већ неко ухваћен?"Не-а".- Жао ми је што лидсы добио да му је , када је стари момак Парсонс је био сасвим близузгодно, - рекао је Луис."То је оно што ја ћу вам рећи, ја не дозвољавам својој старушке ваљају у дворишту без купалишне
одела. Она каже: "Глупо Билли, ко ме види? "Рекао сам јој, рекао сам да не можеш да кажем, било
је лудо копиле могао да скок преко ограде са својим личним.
Полицајци разговарали са тобом? Да вас питам, не да ли си видео некога?"Да, мислим да је код њих све тамо, ко има пут. Писма превозника, све. Иако је целе недеље до
данашњег дана ја сам
радио у Лорелвуде на другу страну Бети Џејн Вожњу ". Луис је истакао прст у етикету на свом пиву. - Ви кажете, Парсонс је звао да
је прошле недеље?"Аха"."Онда он мора бити, он је видео како је неко показивао очитавања га шалтеру. Он је не би позвао, ако
би само измислио је данас да смета мене. Ви кажете да нико није послао, и он је тачно
видео, не мене."Можда је то био Southeastern Белл, који је нешто тестирано"."Можда је тако и било.""Међутим, код нас нема заједничких стубова".- Мислиш да би требало да позове полицију?- То би никоме није оштетила, - рекао је Мик."Не, то би могло да донесе Парсонсу неку корист, да разговара са законом. Да га уплаши до усрачкиу сваком случају, када су подъедут.
"Црвени змај" Томаса Харрис2626ПОГЛАВЉЕ 5Грејем се вратио у кућу Лидса ближе до вечери. Он је ушао кроз
мојих врата и покушао да не гледа на рушевине оставио убица. До сада је видео
филес, a killing floor и меат - all aftermath. Он је знао доста о томе како су
умрли. Данас је он мислио о томе, како су они живели.Онда ћемо извршити преглед. У гаражи су стајали добра ски брод, добро прилика и
дотеран, и караван. Тамо су штапове за голф и стаза-бицикл. Електрични
алати скоро не користи. Играчке за одрасле.Грејем је извадио клин из торбе за голф, и морао је да држите дуго древко,
када је нагло замахнулся. Из торбе пахнуло коже, када је прислонил га
на зид. Ствари Чарлса Лидса.Грахам спроводи Чарлса Лидса широм куће. У
канцеларији висио његов лов гравира. Све његове Дивне књиге су стајали у реду. Годишњака Сьюани. Х. Ален Смит
, Перельман и Макс Шульман на полицама. Читати и Евелин Во.
Ритму К. С. форрестер карингтон до четвртфинале је отворен на столу.У ормару у јазбину добар пиштољ за игре у тарелочки, фотоапарат Никон, видео Bolex Супер Еигхткамера и пројектора.Грејем, који скоро да ништа није било, осим основног риболовачке опреме, половног
"Фольксвагена" и два сандука "Монраше", доживео светло воле играчке за одрасле
и збуњени, зашто.Ко је био Лидс? Успешног порески правник, фудбалер "Севани", поджарый мушкарацкоји је волео да се смеје, човек који је устао и дрался с сече грло.Грејем је пратио до куће од чудног осећаја дужности.Сазнали о њему први је начин да питам за дозволу да погледате на његову жену.Грејем је осећао да је нацртала је чудовиште, исто тако је тачно, као што је певање крикетпривлачи смрт од красноглазой муве.Онда госпођа Лидс.На спрату је имала мала гардероба. Грејем је успео доћи до њега,
не гледа около, на спаваћу собу. Соба је била сликао у жуту боју и изгледало је нетакнута, ако се не рачунају
разбијеног огледала на тоалетни сточић. Пар мокасине л. Л. Беан леже около
на поду испред ормана, као да је она само да је из њих изашао. Њен
огртач, изгледало је висио на удицу, а у орману обнаружился
лако неред, карактеристичан је за жене, које треба да доведе у ред многе друге кабинета.Дневник госпођа Лидс је лежао у сомота пољу сливового боје на тоалетни сточић. Кључ је улепе траку на поклопцу заједно са контролне пртљаг из одсека имовине полиције.Граеме седео на танак бели столицу и отворио дневник насумице:23. Децембаррд,Уторак, Мамин кућа. Деца још спавају. Када
мама застеклила сунчаној тераси, није ми се свидело како је то променило изглед куће,
али то је веома лепо, и ја могу да седим овде у топлом, гледајући у снег. Колико их је било
"Црвени змај" Томаса Харрис2727да ли је она још на Божић да садржи пуна кућа унуке? Надам се доста.Јуче је био тежак пут из Атланте, после Улоге падао је снег. Морали смо да пузи. Ја сам
још увек уморан од тога, да су прикупили све. Изван чепел хилу Чарли је зауставио
аутомобил и изашао. Он отломал неколико леденице са гране, да се кува ми мартини. Он
се вратио у колима, високо подижући дуге ноге у снегу, у својој
коси и на трепавицама је снег, а ја сетио да га волим. То је слично као да се нешто
поквари са малим болом и разливает топло.Надам се, парка му одговара. Ако би он ми је купио то безвкусное прстен за вечеру, ја бих умрла. Сам могао да се подстакне
Маделин огроман целулит назад за оно што она показује га и наставља да се понаша тако. Четири смешно велике
дијаманте боје прљавог леда. Лед леденице такав транспарентан. Сунце сија у
прозор машине, и тамо, где ицицле је отломана, она је био од стакла, формирање
мали призму. На мојој руци, држећи чашу, било је црвено-зелена мрља. Сам могао
да се осећају боје на својој руци.Он ме је питао шта желим за Божић, и ја сам приложила длан на његово увои шапнуо: "Твој велики пенис, глупышка, толико, колико је то могуће".Ћелава глава му је на леђима поцрвенео. Он је још увек плаши децучују. Мушкарци не верују слушао шапат.Страница је прошарана пепео од цигаре детектива.Грејем је читао даље, док тускнел светлост, говори о тонзиллэктомии ћерке и
страх у јуну, када је госпођа Лидс је открио мали мали свежањ имала у грудима. (Боже милостиви,
деца су мала.)Три страница касније тумор се претворила у малу доброкачественную кисту, коју лако уклонити.Др Азаров пусти ме данас поподне. Ми смо изашли из болнице и ето га на
рибњак. Ми смо одавно тамо нису били. Изгледа да никад није довољно времена.
У Чарли су две боце шампањца са ледом, и ми смо пио их и покормили патке
, док сет сунце.
Неко време је стајао на ивици воде леђа на мене и, по мом мишљењу, мало поплакал.Сузан је рекао да се плашио да ћемо се вратити кући из болнице са другим дететом.брат за њу. Кући!Грејем је чуо у спаваћој соби зазвонио телефон. Клик и зујање
аутореспондер. "Здраво, ово је Валери Лидс. Жао ми је, ја не могу да се обрате на телефон
одмах, али ако оставите своје име и број телефона након звучни сигнал, ми ћемо вас позвати
вас. Хвала. "Грејем је готово очекивао да чујем глас Кроуфорда после звучног сигнала, али чуло се самозачу се звук аларма. Претплатник спустио слушалицу.Он је чуо њен глас; сада је он желео да је видим. Он је сишао у канцеларију.# # #У џепу је имао калем са филмом "Супер Осам", у власништву Чарлс Лидсу.
"Црвени змај" Томаса Харрис2828За три недеље пре своје смрти Лидс је оставио печат у апотекар, који је послао га
на обраду. Он није однео га. Полиција је нашла потврду у новчанику Лидса
и однета филм код апотекар. Детективи гледали домаћи видео заједно са
породичним слика, рађеним у исто време, и нису нашли ништа интересантно.Грејем је желео да види Лидсов жив. У полицијској станици детективи
понудио Грэму свој пројектор. Он је желео да види филм код куће.
Они су вољни да му је омогућило да проверите ово из собе за госте.Грејем је нашао пројектор екран у стенном ормару, поставио их и села
у велики кожна фотеља Чарлса Лидса, да видите. Он је осетио нешто лепљив на
ручку столице под свој длан - лепљива отисак прста детета, покривене ворсинками.
Рука Грахам мирисао слаткиша.То је био пријатно мало глупо домаћи филм, више креативни, него већина других. Он је почео
са пси, сиве Скоти, спавање на тепих у дневној соби. Пас на тренутак је потревожена
снимања и подигао главу да погледа у камеру. Онда је она поново
уснула. Нервозан поглед на све још спавање пса. Затим уши скоти встрепенулись. Он је
устао и залаял, и камера га прати у кухињу, кад је дотрчала до врата
и выжидающе замрзла, тресе и машући својим кратким репом.Грахам прикусил доњу усну и превише чекао. На екрану су се отворила врата и ушао је госпођа
Лидс са производима. Она моргнула, диве се насмејао и слободном руком дотакла
своје взъерошенных косе. Њене усне зашевелились, када је изашао из оквира,
а за њом су ушли деца са џаковима мањи. Девојка је била шест година,
дечаци осам и десет.Млађи дечак, очигледно, ветеран кућни биоскоп, указао на своје уши и
твитцхед их. Камера се налазила у прилично високо. Према извештају патолога, Лидс је седамдесет пет инча
растом.Грејем је веровао да је ово део филма, требало би да буде, била наплаћена у рано
пролеће. Деца су у ветровках, а госпођа Лидс је изгледало бледо. У
морге имала је добар тен и трагови од купалишне одела.Затим кратке сцене, где дечаци играли пинг-понг у подруму, а девојка,
Сузан, заворачивала поклон у својој соби,
концентрисани лизање горњу усну и откидывая прамен косе на чело. Она је бацила плаву мане леђа косу назад на
њеном руком, као што је то радила и њена мајка у кухињи.Наставак сцена је показала Сузан у кади са пеном, скорчившуюся, као мала жаба.
На њој је био велики капа за туширање. Угао гледања камере је испод, а фокус неуверенной,
јасно рад брата. Сцена је завршило она тихо повика у
камеру и прикрыла своју шестилетнюю груди, када је капа за туширање увукла доле јој на
очи.Не желећи да заостају, Лидс изненадио госпођа Лидс у души.
Завеса у туш вздулась, као завеса пред школским представом мог комада.
Иза завесе се појавила рука госпођа Лидс. У руци имала је велики сунђер за купање.
Сцена завершалась оно што објектив је био покривен сапунице.Филм се завршио кулиса представе Норман Винцент Тестера на телевизији ипан Чарлс Лидс сноред у столици, где је сада седео Грахам.Грејем је зурио у празан квадрат светлости на екрану. Му се допао Лидсы. Му
је жао, да је он био у морге. Он је мислио да сумасшедшему, који је посетио их
, и они могу да се молим. Али сумасшедшему они волео бих више као оно што они јесу.
"Црвени змај" Томаса Харрис2929су сада.# # #Глава Грэхема изгледало препуном и глупо. Он је пливао у базену свог хотела до тада, док он
не постане ватными ноге, и, излазећи из воде, мислио је о две ствари истовремено - о
мартини "Танкерей" и о укусу уснама Моли.Он је сам припремио мартини у пластичној чаши и позвао Моли."Здраво, топла ствар да се бави"."Здраво, душо! Где си?"- У овом проклетим хотелу у Атланти."Ради нешто добро?""Ништа, шта ти би приметио. Ја сам усамљен"."Ја сам"."Узбуђен"."Ја сам".- Причај ми о себи."Па, данас сам имао муке са госпођом Холпер. Она је желела да се врати хаљину са
огромним тачка од вискија на седишту. Мислим, очигледно је да је носио га на журку са Джейси
.- И шта ти је рекао?"Рекао сам јој да није продао га да јој на тај начин".- И шта је она рекла?- Она је рекла да је раније она никада није било проблема са повратком хаљине, и то је био један од њих.разлог је, по којој је она радила куповине у мом месту, а не неких других, о којима је знао ".- И шта си рекао, онда?"О, ја сам рекао да је узнемирен, јер Воља говори на телефону као магарац"."Ја разумем"."Вили је све у реду. Он покрива черепашьи јаја, које су ископали пса. Реци ми да сирадим"."Читам извештаје. Једем брзу храну".- Мислим да си добро мислио."Аха"."Могу ли да вам помогнем?""Ја само да ни на шта не ориентируюсь, Моли. Информација није довољно. Па,постоји много информација, али сам довољно поработал са њом "."Ти си пробудешь у Атланти неко време? Ја не беспокою те због повратка кући, ја сам самоизненађен."
"Црвени змај" Томаса Харрис3030"Ја не знам. Ја пробуду овде још најмање неколико дана. Недостајеш ми "."Хоћеш да причам о сексу?""Ја не мислим да могу то да поднесем. Мислим, можда нам је боље да то не раде "."Да?""Причамо о сексу"."Добро. Али ти не смета ако ја мислим о томе?""Ни у ком случају"."Имамо нови пас"."О, проклетство".- Изгледа као крст између бассет-хаунда и пекинеса."Прелестно"."Имао велике јаја".- Не обраћају пажњу на његове јаја."Они су скоро волочатся на земљи. Он мора да очисти их, када он ради."Он не може да уради"."Да, он може. Ти не знаш"."Да, ја заиста знам"."Ти можеш да покупи свој?""Ја сам мислио да ми на то одговара"."Па шта?"- Ако желите да знате, једном сам одустао од њих."Када је то било?""У младости. Морао сам у журби да се пење преко ограде од бодљикаве жице"."Зашто?""Ја сам носио овај лубеница, који ја не выращивал"."Ви побегао? Од кога?""Мој познаник свињар. Потревоженный псима, он је искочио из своје куће у
свом БВД, машући крупну дивљач пушком. Срећом, он се саплео о решетке од бода пасуља
и пустился њиховим петама".- То је он у те пуцао?"Да, у то време ја сам тако и мислио. Али су поруке које сам чуо, могли доћи из могпозади. Никада нисам био до краја сигуран у то ".- Ти си перелез преко ограде? - питао сам."Паметно".- Мафијашког магацин ума, чак и у том узрасту.- Немам криминалних склоности."Наравно, ви не желите да. Ја подумываю о томе да обојите кухињу. Које боје желите
"Црвени змај" Томаса Харрис3131свиђа? Ће бити? Које боје ти се свиђа? Ти си овде?""Да, мм, жута. Хајде покрасим га жути"."Жута боја ми се не уклапа. За доручак ја ћу се појавити зелено".- Онда Плави."Плаво - хладно"."Па, дођавола, пресвучени то у дечјем тен, није ме брига . . . . Не, слушај, ја сам, вероватно, ускоро ћу бити
код куће, а ми сходим у продавницу боја и купићемо чипс и разноразне ствари, у реду?
И, може бити, неколико нових оловке и све то."Хајде да урадимо, хајде да ријеше руке. Ја не знам зашто ја говорим о томе. Слушај,
волим те и недостајеш ми, и ти си понашају исправно. Теби то је превише скупо кошта, ја знам
то. Ја сам овде и ја ћу бити овде кад год да си се вратила кући, или сам састанак те било где,
у било које време. Ево шта. ""Драги Молли. Драги Молли. А сада иди у кревет"."Све у реду"."Лаку ноћ".Грејем је лежао, закинув руке иза главе, и имагинаран вечере са Молли. Стоункраба и Сансер, слани поветарац, помешан са вином.Али да се меша у разговоре било његово проклетство, и он је почео да то уради сада. Имаонакинулся на њу након безопасне примедбе о његовом "преступном размишљању". Глупо.Грејем је нашао интерес Моли за њега у великој мери необјашњиво.Он је позвао полицијска контрола и оставио поруку у Спрингфилду о томе шта жели да почнепомогао трчи ујутру. Више да уради било шта.Џин је помогао му да спава.ПОГЛАВЉЕ 6На столу Бади
Спрингфилда лежао копије записа о свим позивима на предмету Лидса. У уторак ујутру, у седам сати, када Спрингфиелд је стигао у своју
канцеларију, било их је шездесет три. Горњи је обележена црвеном заставом.У њему се наводи да је полиција Бирмингема нашла мачку, укопани у кутију испод ципела за
гараже Джейкоби. Мачка је цвет између шапа, и она је била умотана у кухињски пешкир.
На поклопцу беби рукописом било написано име мачке. На њој није било ошейника. Поклопац је почивала на жицу,
везаној бабушкиным чвор.Бирмингемский судмедэксперт је рекао да је мачка је задушена. Он побрил њени није нашао никакву колотой ране.Спрингфиелд покуцао дужкой поена до зуба.Они су нашли меку земљу и ископали га лопатом. Није Им био потребан нема јебенеметановый сонда. Ипак, Грахам је био у праву.Шеф детектива лизали велики прст и почео да видите остатак гомиле докумената .
"Црвени змај" Томаса Харрис3232надуманности. Већина од њих су порука о сумњивим аутомобилима у суседству у току
прошле недеље, са мутна описима, упућују само тип или боју возила. Четири анонимних
саговорника на телефону рекли становницима Атланта је: "Ја ћу да урадим оно што желите Лидсам".Извештај Хойта Левис је био у средини гомиле.Спрингфиелд позвао командант ноћни сат. "А шта је са очитавања бројиладоложите о томе Парсонсе? Број четрдесет осам."- Синоћ смо покушали да се повежете са заједницом услуга, кувар, да бисте сазнали да ли имају неко увон је лане, - рекао је командант гарде. "Они ће морати да се вратимо на нас данас ујутро"."Нека неко сада да ће позвати га ", - рекао је Спрингфиелд. - Тестирајте санитарне услове,
код градског инжењера, проверите доступност дозвола за изградњу дуж траке и седи за мном у моју
машину.Он је постигао број Уилла Грахам. "Воља? Срести пред твојим хотела у десетјош неколико минута, и хајде да мало прокатимся.У 7:45 часова Спрингфиелд паркирао на крају траке. Они су са Грэмом ишли пешице.у равни са траговима точкова, вдавленными у шљунак. Чак и у такву рань сунце припекало."Морате да купите шешир", - рекао је Спрингфиелд. Његова сопствена било је сламка је нагнутпао је на његове очи.Плетиво ограде у задњем делу имовине Лидса је увит лозе. Онизауставио на экспонометра на стуб.- Ако би он дошао овде, онда би могао да види цео задњи део куће.- Рекао Је Спрингфиелд.Само пет дана власништва Лидса почели да изгледају раде. Травњак је
неравне, а дивљи лук пророс изнад траве. У
дворишту су пале мале гране. Грејем је желео да их покупи. Кућа је изгледало спава, решетчатое трем
је прошарана дугим јутро сенке дрвећа. Стојећи са
Спрингфилдом у уличици, Грахам видео како он гледа у задњи прозор,
отвара врата на трему. Чудно, али реконструкција улаза убице, изгледало је,
ускользала од њега сада, на сунцу. Он је гледао као бебе свинг нежно померајте на
ветерке."То је као Парсонса", - рекао је Спрингфиелд.Херберт Г. Парсонс је изашао рано, ископали преко у цветни кревету у дворишту своје куће два код куће
од нас. Спрингфиелд и Грахам дошли до задњег гол Парсонса и стајао поред његовог
мусорными баками. Капе су биле ланац до ограде.Спрингфиелд измерити висину экспонометра уз помоћ рулет.Имао евиденцију о свим комшија Лидсов. У његовим записима наводи да је Парсонс
пре рока уволился са поште, на захтев свог шефа. Супервизору
рекао да је Парсонс постаје "све више расуте".Белешке Спрингфилда, такође, садржао оговарања. Суседи су рекли да је жена Парсонса остао
са својом сестром у Мейконе онолико колико је могла, и да је његов син више никада га није звао
.- Господин Парсонс. Господин Парсонс, - позвао Спрингфиелд.Парсонс прислонил своје обрадиво виле до куће и дошао до ограде. На њему су
сандале и беле чарапе. Чарапа га чарапа су испачканы блата и траве. Његово лице
"Црвени змај" Томаса Харрис3333био бриљантно-розе."Атеросклероза", - помислио Грахам. Он је узео своју пилулу."Да?""Господин Парсонс, не би могао да ми да разговарам са тобом тренутак? Ми смо се надали да ћете бити у могућности да помогнеми, - рекао је Спрингфиелд.- Ви сте из енергетске компаније? - питао сам."Не, ја Бади Спрингфиелд из полицијске контроле".- Значи, то је због убиства. Ми смо са женом су у Мейконе, као што сам и рекао полицајца полиције..."Знам, господине Парсонс. Ми смо желели да се распита о вашем экспонометре. Ви..."- Ако овај... мерач је рекао да сам урадио нешто неправилно, он је само...- Не, не. господин Парсонс, да ли сте видели странца, која приказује читања вашег шалтеру прошле недеље?"Не"."Да ли сте сигурни? Претпостављам да сте рекли Хойту Льюису, да је неко други прочитао ваш цоунтериспред га.""Ја сам то урадио. И што је време. Ја сам добровољно држи корак од тога и од државне службеКомисија ће добити од мене комплетан извештај "."Да, господине. Ја сам сигуран да они хоће о томе. Кога сте видели показују своје сведочење свог шалтеру?"- То није био странац, то је био неко из "Џорџија Електране"."Откуд знаш?"- Па, он је био сличан реадер читања бројача."Шта је он био обучен?""Можда, онда, да су сви они носе. Шта је ово? Браон одело и капе".- Јеси ли видео његово лице? - питао сам."Ја не могу да се сетим, да види да ли сам то. Ја сам гледао у кухињски прозор, кад га видео. Ја сам
желела да разговарам са њим, али сам морао да обучем хаљину, и до тога времена, као што сам изашао на улицу, да га
већ није било".- Он је био камион? - питао сам."Не сећам се да сам нешто видео. Шта се дешава? Зашто желиш да знаш?""Ми смо проверили све, ко је био у том подручју прошле недеље. То је заиставажно је господин Парсонс. Покушајте да запамтите. ""Тако је то због убиства. Још нико није ухапшен, зар не?""Не"."Синоћ сам гледао преко улице, и петнаест минута је прошло без тога, да проехала ни један полицијски
аутомобил. Оно што се десило са Лидсами, било је ужасно. Моја супруга је била
ван себе. Питам се, ко ће купити своје куће. На
други дан видео сам неколико црнаца гледали на њега. Знате, морао сам неколико пута да разговарам са Лидсом, о својој деци, али
са њима је све у реду. Наравно, он не би ништа од онога што сам предлагао шта је његов травњак.
У Министарству пољопривреде постоји неколико различитих брошура у борби са
штетним биљем. На крају сам само их спустио га у поштанско сандуче. Искрено, када је косил
дивљи лук само гушење".
"Црвени змај" Томаса Харрис3434"Господин Парсонс, када је управо сте видели овог момка у уличици?" Спрингфиелдпитали."Нисам сигуран, ја сам покушао да мисле"."Да ли се сећате доба дана? Јутро? Подне? Друга половина дана?""Ја знам доба дана, ти не мора да га позове. Може бити, после подне. Ја незапамтите."Спрингфиелд трљао главу. "Извините, господин Парсонс, али ја мора да уради
то како треба. Не може да ми прође на своју кухињу, и показати нам како сте га видели
?"Дозволите ми да имају поглед на ваше дозволе. Обоје".У кући је тишина, сјајне површине и устајао ваздух. Уредан. Уредан. Очајничкиредослед старосна пара, која се види, како је њихов живот почиње да се проширити.Грејем је жао што није остао напољу. Он је био сигуран да кутије су полирани на осветљеност.посеребрите са јајетом између крака.Престаните да то и хајде да накачаем старог пердуна.Са прозора изнад судопере кухиње отворио добар поглед на двориште."Овде. Ви сте задовољни?" Питао Парсонс. "Одавде можете да видите шта се дешава тамо. Ја
никада са њим нисам разговарао, ја не могу да се сетим како је изгледао. Ако је то све, онда ми је још много
послова ".Грејем је говорио први пут. "Ти си рекао, да је отишао по својој мантией, и кадакада си се вратио, то већ није било. Значи, ти си била обучена?""Не"."У сред дана? Сте се осећали лоше, господин Парсонс?""Оно што ја радим у својој кући, - то је моја ствар. Ја могу ставити овде одело кенгура, ако самжелим да. Зашто не траже убицу? Вероватно зато што овде кул ".- Ја разумем да сте у пензији, господин Парсонс, тако да, мислим, није битно, дон ви сте
своју одећу сваки дан или не. Често ти си само не одеваешься, ја сам
у праву?"На слепоочници Парсонса вздулись вене. "Оно што сам у пензији, не
значи да ја не хаљину и не бавим пословима сваки дан. Само ми је постало вруће, и ја сам отишао у кућу и узео
туш. Радио сам. Ја мульчировал земљу и на вечеру испунио дана посао,
а то је више него што би данас "."Да ли је било ким?""Загртање биљака са".- Шта је дан ви мульчировали земљу?"Петак. То је било прошлог петка. Они испоручују то јутро, велики терет, и ја сам био .... За вечеру сам све разложила. Можете да питате у Башти центру, колико је то коштало."И теби постало је вруће, а ти си отишао у кућу и узео туш. Шта си урадиоу кухињи?"- Припремити чашу чаја са ледом."И ви сте изашли мало леда? Али фрижидер тамо, далеко од
"Црвени змај" Томаса Харрис3535прозор."Парсонс је превео поглед са прозора на фрижидер, изгубљен и збуњен. Његове очи
биле су досадне као риба на тржишту у касним поподневним сатима. Онда су
сијала од тријумфа. Он је дошао до шкафчику код судопере."Ја сам био овде, мало опуштено, када га видео. То је све. То је све.А сада, ако сте завршили са радознало..."Ја мислим, он је видео Хойта Левис", - рекао је Грахам."Ја сам", - рекао је Спрингфиелд."То је био не Хојт Луис. То је био не он". Код Парсонса на очима веллед сузе."Откуд знаш?" Рекао Спрингфиелд. "Можда је то био Хојт Луис, и ти си самомислио..."Луис изгорео од сунца. Имао старе масне косе и ови дрвени
бркови ". Глас Парсонса порастао, и он је говорио тако брзо да га је тешко
разумети. "Тако сам и схватио. Наравно, то није био Луис. Овај момак је светлија,
и коса му је била плава. Он је окренуо, да напишем нешто у својој бележници и ја сам могао да види под
задњи део његовог шешира. Плавуша. Исеците га равно на леђима.Спрингфиелд је стајао потпуно мирно, а када је говорио, његов глас и даље звучао скептичан.- А да шта је са његовог лица?"Ја не знам. Можда је имао бркове"."Као Што Је Луис?""Ми Левис без бркова"."О", - рекао је Спрингфиелд. "Он је био на нивоу очију са контра? Му је нужно било да гледају горена то?"- Верујем, на нивоу очију.- Да ли сте научили да га, ако би видели поново?"Не".- Колико година је имао?"Не стари. Ја не знам".- Да ли сте видели пса Лидсов негде близу њега?"Не"."Види овде, господине Парсонс, ја могу да видим да је био у праву", - рекао је Спрингфиелд. "Да ли нам је много помогао
. Ако вам не смета, ја ћу овде нашег уметника, и ако само дозволите му
да седе овде, за својим кухињским столом, можда сте били у стању да му дам идеју о томе како је изгледао овај
момак. То сигурно није био Луис.- Не желим да се моје име појави у било којим новинама."То неће бити".Парсонс их пратили на улицу."Урадио си проклето добар посао на овом дворишту, господин Парсонс", - рекао је Спрингфиелд. "То јенеопходно је освојити неку награду.Парсонс није рекао ништа. Његово лице је било црвено и стресно, очи влажне. Он је стајао тамо
"Црвени змај" Томаса Харрис3636у својим мешковатых шорцу и сандалиях и свирепо зурио у њих. Када су напустили двориште, он је
зграбио утикач и почео жестоко изабрати земљу, слепо цепање
цвеће,рассыпаем малч по трави.# # #Спрингфиелд окренуо на радију у колима. Ни један од комуналних услуга или градских агенција није успела да
пронађе човека у алеји дан пре убиства. Спрингфиелд пренео
опис Парсонса и дао упутства уметника. "Реците му да је он прво насликао стуб
и бројач, а онда се кретао даље. Он ће морати да се олакша посао сведоку."Наш уметник не веома воли да путује на дом", - рекао је
Грэму шеф детектива, чиме је отворен пругасти "Форд" кроз проток возила. "Да му се свиђа, када секретари
виде како се то ради, када је сведок вреди прво на једној нози, а затим на други, гледајући
преко рамена. Полицијска станица - проклето погрешно место за испитивање некога, било кога да
не треба да се плаши. Чим смо добили слику, ми обойдем цело подручје од врата до врата
са њом."Имам осећај да смо само да су осетили мирис, Вилл. Само слаба, али мирис, зар не? Види, код нас је успелојадни стари ђаволу, и он је успео. Сада, хајде да нешто са овим ћемо се "."Ако човек у уличици - онај кога тражимо, то је још увек најбоља вест", - рекао је Грејем. Онњегов тошнило од самог себе."Истина. То значи да је он једноставно не излази из аутобуса и путује тамо, где ће га Петар
. Он има план. Он је остао у граду за ноћ. Он зна где ће ићи на
дан или два напред. Код њега постоји нека идеја. Испитајте место, убијте љубимца, затим
породицу. Шта је, дођавола, то идеја? Спрингфиелд застаде. "То је нешто као
твоја територија, зар не?""Да, то је тако. Ако је нечије и припада, онда, претпостављам, мој "."Ја знам, да ли си видео такве ствари раније. Теби то не свиђа неки дан, када сампитао вас о Лектере, али ми је потребно да разговарам са тобом о томе."Све у реду".- Само је он убио девет људи, зар не?"Девет, о којима знамо. Двоје других није умро".- Шта се десило са њима? - питао сам."Један се налази на апарату вештачког дисања у болници у Балтимору. Други се налази у приватном психијатријској клиници.болница у Денверу.""Шта је изазвало га да то уради, колико је он био луд?"Грејем је погледао са прозора машине на људе на тротоару. Његов гласглас звучао отстраненно, као да је он диктирао писмо."Он је то учинио зато што му се свидело. До сада се свиђа. Др Лектер није луд, у томе
смислу, у којем смо обично представљамо себе лудим. Он је урадио неке одвратне ствари, јер они су довели му је задовољство.
Али он може да делује савршено, када жели ".- Како то психолози назвали - да са њим није било тако?"Они кажу да је социопата, јер не знају како још да га зову. Он има
"Црвени змај" Томаса Харрис3737неке карактеристике тога, кога називају социопатом. Он уопште нема кајања или
кривице. И он је био први и најгори знак - садизам према животињама у детињству ".Спрингфиелд грунтед."Али он нема никаквих других отметин", - рекао је Грејем. "Он није био луталица, он
није имао проблема са законом. Он није био површан и эксплуататорским у малим стварима
, као и већина социопата. Он не бесмисленим. Они не знају како да га зове
. На электроэнцефалограммах видљиви неке чудне законе, али они нису
могли много да кажу о њима "."Како би сте га звали?" Питао Спрингфиелд.Грејем је оклевао.- Само о себи, како си ти да га зовеш?"Он је чудовиште. Ја мислим о њему као о једном од оне јадне животиње, које с времена на време су рођени у
болницама. Они хранили га и држе топло, али не ставља у
машину, и он умире. У Лектера истом ставу ума, али он је изгледа у реду
, и нико није могао то рећи "."Пар мојих пријатеља из удружења поглавица из Балтимора. Питао сам
их, као што сте приметили Лектера. Они су рекли да не знају. Како вам је то успело? Да
је био први знак, први који сте се осећали?""То је била случајност", - рекао је Грејем. "Шеста жртва је убијена у својој радионици.
Имао је деревообрабатывающее опрема, и он је задржао тамо своје ловачке припадности. Он је био
везан за табли, на којој је висио алати, и он је заиста био изорван, порезан и
заколот, и у њему су стреле. Ране ме подсетио на нешто. Ја
не могу да разумем, шта је то било "."И ти си морао да пређете на следећи"."Да. Лектер је веома вруће - следеће три он је провео девет дана. Али на шестом имао
је два стара ожиљак на куку. Патолога контактирао са локалне болнице и
открио да је пре пет година он је слепо пао са дрвета док лов са луком
и забоде стрелу у ногу."Лекар је био хирург-ординатором, али Лектер третирају га први - он је
био на дужности у хитној. Његово име је у часопису пријем. Од несреће
је прошло доста времена, али сам мислио да Лектер могу да се сетим, не имагинаран да ли нешто
сумњиво у ранении стрелом, па сам отишао до њега у канцеларију да види. Онда смо
хватались за све што желите."До тог времена он је вежбао психијатрију. Он је био добар канцеларија. Колекционарство. Он је рекао да
је мало сећа ранении бум, да га је водио један од
другова жртве у лову, и све."Међутим, нешто ме судом. Ја сам мислио, то је нешто рекао Лектер, или
нешто у канцеларији. Ми смо са Кроуфордом све правилно осмишљеним. Ми смо проверили датотеке, и
Лектера није било никаквих записа. Ја сам желео да се нађем у његовој канцеларији једно, али нисмо могли добити
налог. Нас имао шта да покаже. Тако да сам се вратио да се види са њим."То је била недеља, у недељу је био пацијената. У згради је била празна, за
, осим пар људи у одељењу. Он је одједном угледао мене. Ми смо разговарали, и он је
љубазно је покушао да ми помогне, и ја сам погледао неколико веома старих медицинских
књига на полици изнад његове главе. И схватио сам да је то он.
"Црвени змај" Томаса Харрис3838"Када сам поново погледао на њега, може бити, моје лице се променило, ја не знам. Знала сам то,
и он је знаода ја то знам. Међутим, ја сам још увек није могао да схвати узрок. Нисам веровао у то. Ја сам морао да
разуме. Тако сам нешто промрмљао и отишао одатле у ходник. У холу је био
говорницу. Ја не бих пробудити га, док ми не помажу. Разговарао сам
са полицајац прекидачем, када је изашао кроз немара врата иза мене у неким прстима. Ја сам
чуо како је он дошао. Ја сам осетио само његов дах, а онда... било је и остало
.- Али као што си и даље сам научио?"Мислим да је, можда недељу дана касније у болници сам коначно схватио то. То је било
Рањен човек - илустрација, коју су користили у многим раним медицинским књигама, као
што су они, шта су они Лектера. На њему су приказане различите врсте борилачких повреда, све на једној слици. Ја сам
видео то на обзорном току, који је предавао патолога у GWU.
Положај шести жртве и његове повреде су близу Раненому Човеку "."Рањен човек, ви кажете? То је све што сте имали?""Па, да. Оно што сам видео, било случајност. Крупица среће "."Ово је нека срећа".- Ако ви ми не верујете, онда о чему, дођавола, ти си ме питао?"Ја то нисам чуо"."Добро. Ја нисам хтео ово да говорим. Међутим, тако се све и десило"."Добро", - рекао је Спрингфиелд. "Добро. Хвала вам што сте рекли мене. Морам да знам да ствари као што суто је."# # #Опис Парсонсом човека у уличици и информације о мачку и
пса су могућим правцима на методе убице: изгледало је вероватно, да је он водио истраживање
као читач очитавања бројила и осећао обавезу да проузрокује штету на домаћим животињама жртава, пре него што дође убити
породицу.Непосредни проблем са којим се суочила полиција, била је у томе дају публицитет своје поступке или не.теорија.Јер јавност зна о сигнала опасности и гледа за њима, полиција може да добије
претходно упозорење о следећем нападу убице, али убица је, вероватно, такође, пратио вести
.Он би могао да промени своје навике.У полицијској управи је чврсто уверење да је танка зацепки треба
држати у тајности, осим посебног билтена за ветеринара и склоништа за животиње
широм Југо-Истоку са захтевом да одмах обавести о увечьях кућне љубимце.То је значило да јавност није била обавештени на најбољи начин. То је морално питање,и полицију то није одговарало.Они проконсультировались са др Аланом Блумом у Чикагу. Др Блум је рекао да ако би убица прочитао
упозорење у новинама, он је, вероватно би променио свој метод претреса
куће. Др Блум сумњао да човек може да се заустави напад на кућне љубимце, без обзира на
ризик. Психијатар је рекао полиције, да они ни у ком случају не би требало претпоставити да су
"Црвени змај" Томаса Харрис3939на посао је остао двадесет пет дана, - период до следећег пуног месеца 25.августа.Ујутро 31. јула, после три сата након што је Парсонс га је дао опис, у току телефонске конференције између полиције Бирмингема и Атланта
и Кроуфордом у Вашингтону донета је
одлука: они разошлют приватни билтен
ветеринарам, у року од три дана ће провести анкету по комшилуку са скица уметник,
онда ће дати информације медијима.Током ових три дана Грахам и детективи из Атланте ишли на тротуарам,
показујући фоторобот власницима у близини куће Лидса. На скици је само
алузија на лице, али они су се надали да пронађе некога ко би могао да
га побољша.Копија скица Грахам размякла на ивицама од зноја његове
руке. Често је тешко натерати становнике да отвори врата. Ноћ он је лежао у својој
соби, посуте осип у праху, а у глави крутилась проблем, као
холограм. Он је тражио осећање које претходи идеји. То се неће десити.У међувремену, у Атланти догодило четири случајних повређен и један смртни случај због тога што
власници пуцали у рођака, касније возвращавшихся кући. Множились позиве од преваре, и у корпе за долазне у полицијској управи скапливались
бескорисне савете. Очај охватывало
све, као што је грип.Цравфорд вратио из Вашингтона на крају трећег дана и погледао уГрахам, седи, изнајмио своје мокре чарапе.- Врућа посао?"Узми скица ујутру и види", - рекао је Грахам."Не, све то ће се у вечерњим вестима. Ти си цео дан ходао?""Ја не могу да се вози кроз њихова дворишта"."Нисам мислио, да из овог истраживања да се нешто радити", - рекао је Крофорд."Па, и шта се, дођавола, ти си очекивао од мене?""Најбоље што можете, то је све". Цравфорд је порасла да оде. "Запошљавање је лекза мене понекад, посебно након што сам завязал са лумперајка. Мислим, и за тебе ".Грејем је био љут. Крофорд је, наравно, био у праву.Грејем је прирожденным прокрастинатором, и он је то знао. Некада давно, у школи, он јебрзо наверстал изгубљено. Сада он није ишао у школу.Било је нешто друго што је могао да уради, и он је то знао већ неколико дана. Он је могао
да сачека, док очај не гурнути га на ово у последњих неколико дана пре полнолунием. Или
је могао да уради то сада, док се од тога може да буде нека корист.Било мишљење, које му је било потребно. Веома чудно тачка гледишта, која му је било потребно да поделите;став, који му је потребно да се опорави након дугих година рада у "Кизз".Разлози испливало, као зупчаника роллер цоастер, подтягивающиеся на први дугом роњење, ина врху, не знајући да је ухватио за трбух, Грахам изговорио наглас."Морам да видим Лектера".
"Црвени змај" Томаса Харрис4040ПОГЛАВЉЕ 7Доктор Фредерик Цхилтон, начелник штаба Чесапикской државне болнице заНевменяемый криминалац, изашао из свог стола, да се тресе Уиллу Грэму руку.- Др Блум звао сам је јуче, господин Грејем ... Или треба да вас позвати др Грејем?"Ја нисам лекар"."Ја сам био срећан да добије вести од др Блума, знамо једни друге године. Узмионај столицу.- Ми ценимо вашу помоћ, др Цхилтон."Искрено, понекад се осећам прилично секретар Лектера, него га је чувар", - рекао је Цхилтон
. "Један је само обим га поште изазива иритацију. Мислим да је међу неким истраживачима
се дописује са њим се сматра посх - ја сам га видео писма, уметнута у оквир
, на
факултетима психологије, - а за неко време чинило се да је сваки кандидат за докторирао у овој области желео да узме од њега интервју. Драго ми је да сарађују са вама , наравно, и са др
Блумом."Ми треба да се састане са др Лектером у највећој мирном окружењу", - рекао је Грејем. "Ја могу датреба да се видим са њим поново или позовите му после вечерас.Цхилтон климну главом. "Почнимо од тога, да је др Лектер ће остати у свом дому. То је апсолутно
једино место, где се на њега не носи лисице. Један зид своје собе представља двоструки
баријеру, који излази у ходник. Ја ћу ставити ту столицу и екрани, ако желите.- Морам да вас замолим да не пренесе му никакве предмете, осим папира без скрепокили спајалице. Нема скрепок, оловке или оловке. Он има своје маркери "."Можда ћу морати да му покаже нешто-шта је материјал, који би могао да га стимулише", - рекао је Грахам."Можете показати му оно што вам се свиђа, под условом да је на меком папиру. Пренесите му докумената
преко клизних лежишта за храну. Не пренесите ништа кроз баријеру и не
узимајте ништа што он може да пружи кроз баријеру. Он може да се врати документе у
касети за храну. Ја инсистирам на томе. Др Блум и господин Крофорд је уверавао ме је, да
ће сарађивати у спровођењу поступка."Ја ћу учинити", - рекао је Грејем. Он је почео да се уздигне.- Ја знам да сте нестрпљиви да се уклони са овим, господин Грахам, али ја желим да вам кажемпрво нешто. То вас интересовати."Може изгледати непотребно упозори вас, ко би онда било, о Лектере. Али он је веома
обезоруживающий. У року од годину дана након што га је довео овде, он понашао беспрекорно и створио
привид сарадње са покушајима терапије. Као резултат тога - то је било у
претходном администраторе - безбедност око њега је мало ослабио."Дан 8. јула 1976. године он се жалио на бол у грудима. У потрази са њега
скинули лисице, да би се олакшало спровођење електрокардиограм.
Један од његових техничари изашао из коморе дим, а други је окренуо на
тренутак. Медицинска сестра је била веома брз и јак. Она је успела да спасе један од њихових
очију."Можда ће вам то изгледати чудан". Цхилтон извадио из фиоке траку ЕКГ-траке иодвијао се на његовом столу. Он је провео свој кажипрст на шиљатим линије. "Ево, он одмара
"Црвени змај" Томаса Харрис4141на смотровом столу. Пулс седамдесет два. Овде је довољно сестру за главу и
привлачи је к себи. Овде уредно кроти га.
Узгред, он није опирао, иако уредно дислоцираних му рамена. Да ли сте приметили нешто чудно?
Његов пулс никада не прелази осамдесет пет. Чак и када је он отео јој језик.Цхилтон ништа није могао прочитати у лице Грахам. Он наслони назад у своју столицу исцепил прсте испод браде. Његове руке су биле суве и сјајна."Знате, када Лектера први пут ухватили, смо мислили да може да нам обезбеди
јединствену прилику да истраже чистокровного социопатхиц", - рекао је Цхилтон. "Тако ретко успева да се домогне једног
жив. Лектер тако ведар, тако проницљив; он је обучен за психијатрију ... и он је масовни
убица. Он је изгледало спремни на сарадњу, а ми смо мислили да је он могао да постане прозор у
ову врсту аберација. Ми смо мислили да ћемо бити слични Беаумонт, изучающего варење кроз
рупу у стомаку Светог Мартина."Како се испоставило, ја не мислим да ми сада бар колико-ништа ближе разумевању га, оддан, када је дошао. Да ли сте икада дуго разговарали са Лектером?""Не постоји. Само сам га видео, када ... сам га видео углавном у суду. др Блум показао ми гачланци у часописима, - рекао је Грахам."Он је веома добро упознат са тобом. Он је много мислио о теби ".- Код вас је било неколико сесија са њим?"Да. Дванаест. Он је отпоран. Превише искушењу у тестовима, тако да су
могли нешто да се региструјете. Едвардс, Фабре, чак и сам др Блум раскусили га. Ја
имам своје евиденције. За њих он је такође био мистерија. Наравно, немогуће је рећи
да је он крије или да разуме да ли је више него што говори. О, од свог
ступања на дужност, он је написао неколико сјајних чланака за Америчког часописа за психијатрију
и Генерал Архива. Али они се увек односе на проблеме, којих код њега нема. Ја
мислим, он се плаши да, ако ми га "открити ", да им више нико није заинтересована и
он застрянет негде у задњој комори за остатак свог живота ".Цхилтон застаде. Он је примењен користити периферни вид да гледате за предмет уинтервју. Он је веровао да ће на тај начин моћи да гледају Грэмом незапажено."Све овде се слажу да је једини човек, који је показао неко
практично разумевање Ганнибала Лектера, - то ти, господин Грејем. Можете ли ми рећи
нешто о њему?""Не"."Неки запосленима питам ово: када сте видели убиство др Лектера, да их
, да тако кажем, "стил", можда вам је успео да реконструише његове фантазије? И то је
помогло да га препознати?Грахам није одговорио."Код нас су крајње недостаје материјала за такве ствари. Постоји један једини чланак у
Часопис абнормалне психологије. Да ли можете да разговарате са било ким од особља -
не, не, не овај пут - др Блум је био веома строг са мном о томе. Морамо оставити
вас на миру. Можда следећи пут."Др Цхилтон видео много непријатељства. У овом тренутку он је гледао неку.Грејем је устао. "Хвала вам, др. Ја желим да се сада види Лектера".
"Црвени змај" Томаса Харрис4242# # #Челична врата секцији строгог режима затворена за Грэмом. Он је чуодеадболт слајд до краjа.Грејем је знао да Лектер заспао већи део јутра. Он је погледао на крај ходника.
Под таквим углом он није могао да гледа у камеру Лектера, али би се могло рећи да је светло унутра
је пригушеним.Грејем је желео да види др Лектера спава. Му је потребно време да се заједно са духом. Ако јеосећајући лудило Лектера код себе у главу, он је морао да брзо држи га, као што је спласх.Да удави звук његових корака, он је пратио санитаром, толкающим колица са платна.На Лектере веома тешко да се пробије.Грејем је заустављен на пола пута низ ходник. Челичне решетке покривају цео предњи део
камере. Иза решетака, даље него што је на дохват руке, виднелась чврста најлон мрежа, простирала
од пода до плафона и од зида до зида. Кроз баријеру Грахам видео сто и
столицу, привинченные на поду. Сто је био препун књига са меким корицама и
корреспонденцией. Он је дошао до решетке, ставио руке на њу, уклонио их
.Др Ханибал Лектер спавао у свом кревету са главом на јастук, прислонив га назид. Ле Велики кулинарски речник Александра Диме је отворен на грудима.Грејем је погледао кроз решетке пет секунди , када је отворио Лектерон је подигао очи и рекао: "То је онај исти одвратан лосион после бријања, који си уживао у суду"."Ја и даље га добити на Божић".Очи др Лектера тамно-бордо и ситним тачкицама одражавају црвено светло. Грахамосетио, као и свака длака му на леђима стајао на глави. Он је ставио руку на главу."Божић, да", - рекао је Лектер. "Ти си добио моју честитку?""Ја сам схватио. Хвала".Божићна честитка др Лектера је переслана Грэму из криминалистичке
лабораторије ФБИ у Вашингтону. Он је донео јој на дворишту, спалили и опрао
руке пре него што додирнете Моли.Лектер устао и пришао свом столу. Он је низак, флексибилан човек. Веома уредан. "Зашто
би ти не седне, Вил? Мислим да је у ормару мало даље
на тој страни постоји неколико савијање столице. Барем се чини, да они одатле ".- Уредно сада ће донети један.Лектер стајао, док Грејем не седе у сали. "А како се сналази официр Стеварт?" - питао је он.питали."Са Стеварт је све у реду". Официр Стјуарт уволился од органа за спровођење закона, након што је видео
подрум др Лектера, сада он управља мотелем. Грахам није поменуо о томе. Он није мислио
да Стјуарт ће проценити било писмо од Лектера."Жао ми је да је његов емоционални проблеми су превладали над њим. Мислио сам да је он биовеома обећавају млади официр. Имаш ли сте икада размишљали било какве проблеме, Вилл?""Не"."Наравно, ти то не знаш".
"Црвени змај" Томаса Харрис4343Грэхему чинило да Лектер гледа директно му у потиљак. Његову пажњуосећао сам се тамо као мува, разгуливающая по соби."Драго ми је што сте дошли. Колико је већ прошло три године? Све моје звонящие
професионалци. Отрцано клиничке психијатри и хваткие другог реда доктора
психологије из неке изоловане факултетима. Облизыватели оловке покушавају да заштите своје право власништва
чланака у часописима "."Др Блум ми је показао свој чланак о хируршке зависности у " Клиничком часопису "Психијатрија.""И шта?""Веома интересантно, чак и за лаике".- Аматер да бисте то урадили... аматер да бисте то урадили - непрофессионал. Занимљив термин, - рекао је Лектер. "Око тако много научника
момака. Толико стручњака у поседу стипендије. А ви кажете, да си
аматер да бисте то урадили. Али то си ти ухватио ме је, зар не, Вил? Ти знаш, како си то успела?""Ја сам сигуран да сте прочитали транскрипт. Све то је тамо"."Не, то није тако. Ти знаш, како си то урадио, Вилл?""То има у транскрипту. Шта је то важно сада?""То није битно за мене, Вил".- Желим да, да ли ми је помогао, др Лектер."Да, тако сам и мислио"."Ради се о Атланта и Бирмингем"."Да".- Сигуран сам да си читао о томе."Ја сам читао новине. Ја не могу да их исечете. Они, наравно, не дају ми маказе.
Понекад они прете ми губитком од књига, знате. Ја не бих желео, да су
мислили да сам зациклился на нешто болезненном ". Он се насмијао. Код др Лектера мале беле
зубе. - Хоћеш ли да знате како је то да их бира, зар не?"Мислио сам, од вас ће се појавити неке идеје. Ја вас питам да ми кажете, шта, они су"."Зашто морам то да радим?"Грејем је предвидео ово питање. Разлог за прекид бројних убистава не би биодр Лектеру то је лако долази у главу."Постоје ствари које немате", - рекао је Грејем. "Материјали за истраживање, филмски тракечак. Ја бих поразговара са шефом штаба "."Цхилтон. Мора да сте га видели када су ушли. Страшно, зар не? Реци ми
истину, он теребит твоју главу, као первокурсница, теребящая појас од пастира, не
ли? Гледао за тобом крајичком ока. Ти си то схватио, зар не? Ти можеш да
не верујем, али он је заиста покушао да ми тематски тест на апперцепцию. Он
је седео тамо, тачно цхесхире мачка, очекујући појаву Мт 13. Ха. Опрости
ми, ја сам заборавио да те нема међу помазанников. То је разгледница са женом у кревету и
мушкарца у првом плану. Претпостављало се да сам избегу сексуалне тумачења. Ја сам се насмијао.
Он је погледао и рекао свима да сам побегао из затвора са синдромом Ганзера - не
узимај у главу, то је досадно "."Да ли би био приступ библиотеци диафильмов АМА".
"Црвени змај" Томаса Харрис4444"Ја не мислим да си достанешь ми оно што желим".- Изазовите ме.- Имам и тако довољно материјала за читање."Да ли сте могли да се упознају са материјалима овог предмета. Постоји и други разлог"."Моли се"."Ја сам мислио да ти, можда, бити радознао да сазнам, паметнији ли ти онога човека, који сам јаја сам у потрази за."- Онда, значи, ви мислите да се паметнији од мене, пошто ме ухватио."Не постоји. Знам да сам паметнији од тебе".- Док си ме ухватио, Вил?- Ти су недостаци.- Које су мане?"Страст. А ти си луд".- Ти си веома изгорео од сунца, Вилл.Грахам није одговорио."Ви грубе руке. Они више не личе на руке полицајца. Овај
лосион за бријање изабрао би дете. На боци приказан брод, зар не?" Др
Лектер ретко држи главу право. Постављам питање, он церадама га, као да
ввинчивает у лице бургија радозналости. Још једна тишина, и Лектер је рекао:
"Не мислите да можете да ме убеди, апелујући на мој интелектуални сујете"."Не мислим да сам успео да вас убедим. Ви то урадите или не. др Блум ради на томеу сваком случају, и он је...- Имате са собом ово је досије?"Да".- А фотографије?"Да".- Дај их мени, и ја сам, можда ће мислити на томе."Не".- Теби често сан снова, Вил?- Збогом, др Лектер.- Ти си још увек не прети да одузме имам књиге.Грејем је отишао."Онда дај ми датотеку. Ја ћу ти рећи шта ја мислим".Грэхему морао да чврсто ставити скраћена фајл у клизних лежишта. Лектер га извукаокроз и кроз."На врх је кратак садржај. Можете прочитати ово сада", - рекао је Грејем."Да ли ти смета ако ја ћу то учинити сами? Дај ми сат времена". Грејем је чекао са уморнопластични кауч у мраку холу. Санитары отишли пије кафу. Он није разговарао са
"Црвени змај" Томаса Харрис4545они су. Он је погледао на мале ствари у соби и био је драго да су они и даље били у његово
видно поље. Морао два пута да иду у тоалет. Он је био онемевшим.Надзорник је поново промашио га у секцију строгог режима.Лектер је седео за својим столом, очи су затуманены раздумьями. Грејем је знао да је провеовећи део сата бавим сликама."То је веома стидљив дечак, Вилл. Радо бих са њим упознао ... ти Си сматраовероватноћа да је унакажени? Или да он може помислити да је он унакажени?""Огледала"."Да. Да ли сте приметили да је он разбио све огледала у домовима, али не толико да се
оне делове, који је желео. Он не само места делове на местима због штете коју они
наносе. Они су инсталирани тако да је могао да види себе. У њиховим очима - госпођа Джейкоби и... Што
је друго име?- Госпођа Лидс."Да"."То је узбудљиво", - рекао је Грахам.- То није "занимљиво". Си размишљао о томе раније."Ја сам размишља то"."Ти си само дошао овде да ме гледају. Само да поново осетити стари мирис, зар не? Заштозар само да не њушкао себе?"Желим да знам твоје мишљење"."Имам сада га нема"."Кад ти се то деси, ја бих желео да то издржи".- Могу ја оставити овај досије себи?"Још нисам одлучио", - рекао је Грахам."Зашто да не опише територије? Овде имамо фронтални врсте
кућа, планове, шеме собе, где је дошло до смрти, и мало
помена о територији. На шта су слични дворишта?""Велике задња дворишта, огороженные, са више живим у хеџинг. Зашто?"- Јер, мој драги Воља, ако овај пилгрим осећа посебну везу са Месецом, он је
могао да желе да иду напоље и гледати у њу. Пре него што ће довести себе у ред, ти разумеш.
Да ли си видео крв на месечини, Вил? Она изгледа сасвим црне. Наравно, она
чува карактеристичан сјај. Ако би, рецимо, неко је био обнажен, за такве ствари, било би боље да се повуче на отвореном
. Треба да будете неко поштовање за комшије,
хммм?""Мислите, двориште може бити фактор, када он бира жртве?""О, да. И жртве, сигурно ће бити више. Дозволите ми да сачувате овај досије, Вилл. Ја
изучу га. Када ћете добити више датотека, ја бих такође желео да их видите. Можете да ме позове. У
ретким случајевима, када звони мој адвокат, ми доносе телефон. Они обично соединяли
га на интерну комуникацију, али, наравно, сви су слушали. Да ли можете да
ми свој почетни број?""Не".
"Црвени змај" Томаса Харрис4646- Ти знаш, како си ме ухватио, Вил?"Збогом, др Лектер. Можете оставити за мене поруке на број наведен у датотеци ".Грејем је отишао.- Ти знаш, како си ме ухватио?Грахам сада је ван видокруга Лектера, и он је брже марширали у дальнему стальномуврата."Разлог због кога ти ухватио ме је у томе, да смо веома слични" је био последњи, да, рекао је Грејем.чуо је како иза њега затворена челична врата.Он је био оцепеневшим, ако се не рачунају страха од губитка укоченост. Одлазак са опущенной главом
, ни са ким не разговара, он је чуо како га крв куца као слепи вијори крила.
Споља удаљеност изгледало сасвим мало. То је само зграда;
само пет врата одвајају Лектера од улице. Он је настао абсурдное осећај да
Литер је изашао заједно са њим. Он је заустављен на улазу и погледао около
, више цхеерс, уверен, да је он један.Од машине на другој страни улице, стављајући свој дуг објектив на симс, Фреди
Лондс је направио лепу слику Грахам у профил у врата отварање и уклесан у камену речи
над њим: "Чесапикская државна болница за невменяемых криминалаца".Како се испоставило, The National Tattler исећи слику, задржавајући само лице Грахам ипоследње две речи на камену.ПОГЛАВЉЕ 8Др Ханибал Лектер лежао на свом кревету у мраку у комори након што Грахам напустио га.Прошло је неколико сати.На неко време код њега се појавио текстура; платно јастучнице прижималась да га компримованог рукеза његову главу виднелась глатка опне, обрамлявшая га образ.Затим, код њега су се појавили мирисе, и он је дозволио свом разлог да заврти у глави. Неки су били прави, неки
не. Они су шиљцима Клорокс у канализацију; сперма. Даље ходником служили чиле;
натопљен онда каки одело. Грахам није му је дао број свог кућног телефона;
горьковато-зелена мирис исецканог великог кашља и чај алги.Лектер села. Овај човек, можда је био љубазан. У његовим мислима осетио топла бакармирис електричне сати.Лектер неколико пута трепну, и његов обрве школа је горе. Он је окренуо светлост инаписао белешку Чилтону са захтевом да дају телефон да позове да га адвоката.По закону Лектер имао право да разговара са својим адвокатом на миру, и он није злостављао
овог права. Јер Цхилтон ни за шта није дозволио да му се обрате на телефон, телефон
му донели.Двојица стражара га довели, разматывая дугачак кабл од телефонске утичнице на свом столу.Кључеви су били код једног од стражара. Други је држао теглу са маце."Идите у задњи део камере, др Лектер. Лицем према зиду. Ако сте обернетесь или приблизитесьбаријера, пре него што ви чујете, као щелкнет дворац, ја сам ударио вас маце у лице. Схватио?"
"Црвени змај" Томаса Харрис4747"Да, заиста", - рекао је Лектер. "Велико вам хвала, донео је телефон".Је морао да пружи руку кроз нейлоновую мрежу, да позовете број. У помоћ у Чикагу му дали
бројеве одељења психијатрије университы оф цхицаго и радни школа др Алан
Блума. Он је постигао број прекидач одељења психијатрије.- Трудим се да се пробије до др Алан Блума."Нисам сигуран да је он данас на месту, али ја соединю вас".- Само други, ја би требало да знате његово име секретарица и ја сам непријатнокажем, да сам о томе заборавио."Линда Кинг. Један тренутак"."Хвала вам".Телефон прозвонил осам пута, пре него што га подигли.- Радни сто Линда Кинг."Здраво, Линда?""Линда не долази у суботу".Др Лектер рачунати на то. "Можда сте могли да ми помогне, ако не смета. То је
Боб Гриер из издавачке куће "Блейм и Едвардс Паблишинг Компани". Др Блум ме је замолио да
пошаљете примерак књиге Оуверхолсера "Психијатар и закон" Уиллу Грэму,
а Линда је требало да ми пошаљете адресу и број телефона, али она није
послала".- Ја сам само асистент дипломирани, она ће у понедељак...- Ми треба да ухвати "Федерал Експрес" после око пет минута, а ја не желим да узнемиравам
др Поболтай о томе код куће, јер он је рекао Линде пошаљите је, а ја не желим
заменили га је под топлу руку. То је управо овде, у својој бележници, или где тамо још. Ја ћу да играм на твојој свадби
, ако ти је прочита ми то.- Она нема "Ролодекса".- Како би било "Цадди за позиве" са слајд са стране?"Да".- Да ли умницей, убери овог нитков, а ја више не ћу узети од вас време.- Као што је то било име? - питао сам."Грахам. Вилл Грахам"."Добро, његов почетни број 305 JL5-7002".- Претпоставља се да ћу послати ово му је кући.- Овде није наведена адреса га код куће."Шта има?" - питао сам."Федерални истражни биро, Десета улица и Пенсилванија, Вашингтон, округ Колумбија.,и инбок 3680, Маратон, Флорида"."То је у реду, ти си анђео"."Увек се молим".Лектер осећао се много боље. Он је мислио да је могао нешто да изненади Грахам позив,
"Црвени змај" Томаса Харрис4848или, ако је овај човек не може да буде љубазан, он је могао тражити болницу пошаље Грэму путем поште колостомический пакет, као у стара добра времена.
ПОГЛАВЉЕ 9У семистах миља југозападно, у кафетерија кинолаборатории Гатеваи
у Сент Луису, Френсис Долархайд чекао хамбургер. Главна јела, нуди
the паре table су засняты на видео. Он је стајао на благајнама и попио
кафу од папира стаканчика.Рыжеволосая млада жена у лабораторном мантилу ушла у кафе и
прегледао аутомат за продају слаткиша. Она је неколико пута погледао на леђа Френсиса Долархайда
и поджала усне. Коначно она је отишла до њега и питао: "Господине Итд?"Долархайд окренуо. Он је увек надевал црвене наочаре ван лабораторију. Она је држала својуочи на носу заштитних наочара."Ти не присядешь са мном на тренутак? Желим да ти нешто кажем."- Да ти можеш да ми каже Ајлин?"Шта ми је заиста ми је жао. Боб је једноставно био веома пијан и, знате, паясничал.Он ништа није имао у виду. Молим вас, присядь. Само на тренутак. Ти то урадити? ""Мммм-хммм". Долархайд никада није рекао "да", јер је имао проблема са свистящими/ц/.Они су се укрцали. Она крутила у рукама салвета."Сви су се добро провели време на журци, и ми смо били срећни што сте дошли",
рекла је она. "Веома срећни и изненађени превише. Ти знаш Боб, он је све
време глас - он треба да делује на радију. Он је то учинио два или три акцента, причао вицеве и
све то - он може да говори сасвим као црнац. Када је он урадио овај други глас, он није желео
да се осећате лоше. Он је био превише пијан да схвате, ко је тамо био."Сви су се смејали, а онда ... престала да се смеје". Долархайд никада није рекао"зауставио" због фрикативного /s/."Тада је Боб је схватио да је он шта је урадио"."Међутим, он је отишао даље"."Ја то знам", - рекла је она, гледајући са своје марамице на своје наочаре, не
задржавају на путу. "Ја сам, такође, имала га ствар о томе. Он је рекао да ништа не значи
, само је видео да му се свиђа, и покушао да настави шалу. Да ли сте видели како је зајапурено
лице ".- Он ме је позвао... пева са њим дует."Он је ставио руку око вас и покушао да приобнять. Он је желео да си се насмејао на ово,Господин Д.""Ја сам отшутился од тога, Ајлин"."Боб осећа ужасно"."Па, ја не желим да он је осећао ужасно. Ја то не желим. Реци му за мене. И овде, у фабрици, од тога ништа неће
променити. Боже, ако сам имао таленат, као Боба, ја бих све време превращал Џо у
шали ". Долархайд избегавао множине, када је могао. "Ми смо сви доћи до-
"Црвени змај" Томаса Харрис4949ускоро срешћемо се, и он ће разумети шта ја осећам."Добро, господине Дј, ви знате да је у ствари, без обзира на све забава, он је осетљив момак"."Кладим се. Нежан, претпостављам". Глас Долархайда је пригушеним га руком. Кадаседи, он је увек прижимал костяшку кажипрста на носу."Извините?"- Мислим да си подходишь му, Ајлин."Ја мислим да да, заиста желим. Он не пије, али само викендом. Он је само почиње да се опустите
, и његова супруга зове кући. Он је цонтортс лица, док сам са њом разговарао, али ја могу да кажем, да је након тога, он је
узнемирен. Жена зна. "Она је потапша Долархайда на зглобу и, упркос
заштитне наочаре, видела да је у његовим очима огледа узбуђење. "Смири се, господин Д., драго ми је што имамо је одржан овај
разговор"."Ја сам, такође, Ајлин".Долархайд гледао како она одлази. Имала је траг од убода на задњој страни колена.Он је исправно мислио да је Ајлин га није ценила. Заправо, нико га није ценио.У велику лабораторију био хладан и мирисао хемикалија. Френсис Долархайд
проверава доступност проявителя у резервоару. А Стотине метара филма за кућну видите из целе
земље на сваких сат времена прошли кроз резервоар. Температура и свежину
хемикалија имали од кључног значаја. То је била његова дужност, заједно са свим осталим
операцијама, док се филм није прошао кроз машину за сушење веша. Много пута дневно он доставал
узорци филма из резервоара и тестиран их кадар по кадар.У мрачној комори је било мирно. Долархайд не охрабрио брбљање своје помагаче иразговарао је са њима у основи покрета.Када вече промена је завршен, он је остао један у лабораторију, да покажу, да се осуши,и залепите неку своју филма.# # #Долархайд вратио се кући око десет сати увече. Он је живео у великој кући, који му је оставио бака и деда
. Он је стајао на крају шљунка стазе, пролази кроз яблоневый сад
северно од Ст. Цхарлес, Мисури, преко реке Мисури од Сент Луис. Заочный власник
баште није побринуо о њему. Међу зеленила стајали мртви и искривљени дрвеће
. Сада, крајем јула, над
баштом висио мирис трулих јабука. Дан тамо је било много пчела. Најближи комшија је био у
пола миље одавде.Долархайд увек врши инспекцијски избегавање куће, чим се вратио кући;
пре неколико година била неуспешан покушај пљачке. Он је окренуо
светло у свакој соби и погледао около. Посетилац не би помислио да он живи један. Његова одећа
бабе и деде и даље висио у ормарима, на
комода је лежала бака четке са расческами за косу. Јој зуби били у чаши на прикроватном
столу. Вода је дуго испарилась. Његова бака је умрла десет
година.(Чувар сахране га је питао: "Господине Долархайд, не би желео да ме доведезуби твоја бака?" Он је одговорио: "Само откинь поклопац".)
"Црвени змај" Томаса Харрис5050Задовољан оним што је он сам у кући, Долархайд попео горе и дугоистуширао и опрао главу.Он је обукао кимоно од синтетичког материјала, на додир подсећао на свилу, и легао на своје
уске кревет у соби, који је одржан од детињства. У
фен за косу да га бака је пластични поклопац и црево. Он је ставио капу и, док сушился, пролистал
нови часопис високе моде. Мржња и окрутност на неким
фотографијама су изузетне.Га захватила узбуђење. Он је окренуо метални абажур стону лампу да осветли
гравюру на зиду у подножју кревета. То је била књига Вилијама Блейка "Велики црвени
змај и Жена, обучен у Сунце".Слика изненадила га је, када ју је видео први пут. Никада раније није видео
ништа, што је одговарало да га графичким представама. Он је осетио да је Блејк, мора бити, завирио
му у ухо и видео Црвеног Змаја. Недељама Долархайд забринут, да су његове
мисли могу да светле код њега у ушима, бити видљив у лабораторију, филм може да запотеть.
Он је прикључен уши ватными лоптама. Затим, плашећи се да вата превише легковоспламеняющаяся, он је покушао
челична вуна. Код њега потече крв из ушију. На крају он је одбрусио мале комаде азбеста тканине
од поклопца за даске за пеглање и скатал од њих мале пилуле које поместились да му је у ушима.Црвени Змај је био све што је имао дуго времена. То није било све што је имао сада. Он је осећаопочеци ерекцију.Он је желео да прође кроз ово споро, али сада није могао да чека.Долархайд задернул тешке драперије на прозорима у дневној соби на првом спрату. Он
је поставио пројектор екран. Упркос противљењу баке, његов деда ставио у
дневној соби столицу Ла-З-Бои наслањања. (Она је смештена салвета на наслон за главу.) Сада
Долархайд био задовољан. То је веома згодно. Он је висио пешкир на подлокотник
столице.Он је угасио лампу. Лежећи на леђима у мрачној соби, он је могао да буде
било где. Над плафон лампе имао је добра светлосна машина, која се вртела,
присиљавајући мултицолоред тачке светлости да пузи по зидовима, поду, његовој кожи. Он је могао да
полулежать на разгонном столици свемирског брода, мехур у стаклену
међу звездама. Када он затвара очи, чинило му се да он осећа као да над њим крећу тачке
светлости, а када је отворио их, то би могао да буде светла градова
над њим или под њим. Више није било ни дна ни врха. Светлосна машина врти
брже како је постајало топлије, и тачке препуна над њим,
угаоне токовима стекали по намештаја, метеоритным кише стекали на зидовима. Он би могао да буде
кометой, пронзающей Крабовидную маглина.Било је једно место, заштићен од светлости. Он је ставио тамо комад картона.поред апаратом, и он отбрасывал сенка на филм екран.Понекад, у будућности, он је пушио први, да појача ефекат, али он то није урадиотреба сада, овај пут.Он одбруси прекидачем бочно од себе да укључи пројектор. На екрану се појавио бели правоугаоник
, посерел и прекривен пругама, када је лидер прошао објектива, а
затим сива скоти усправне до ушију и побегао у кухињу врата, тресе и
машући обрубком реп. Оквир са Скоти, мчащимся у близини границе, поворачивающимся да вцепиться
му на раме у бекству.Овде је ушао у кухињу госпођа Лидс са производима. Она се насмеја идотакао њене косе. Деца су ушли иза ње.
"Црвени змај" Томаса Харрис5151Фрагмент лоше осветљене слике у својој спаваћој соби Долархайда на спрату. Он стоји
наг пред нагризање приказом Великог Црвеног Змаја и Жена, Облаченную у
Сунце. Он је "битка поене", тесно опреме пластичне наочаре са мирисом
који воле играчи. Има ерекцију, коју је он побољшава руци.Фокус испере, када се приближава камери стилизованными покретима,
проширујући руку да промени фокус, када је његово лице испуњава оквир. Слика се тресе и
изненада постаје оштрије, и на њему изблиза појављује уста, изуродованная горња усна откинута назад,
језик высунут кроз зубе, један закатившийся очи још увек у кадру. Уста испуњава
екран, кривящиеся усне су протезао, излагање неуједначен зубе, и тама, када га уста
упија објектив.Сложеност следећем делу је очигледна.Прыгающее спот у оштром киносветовом светлу претворио у кревет и разбијање Чарлса Лидса,
госпођа Лидс села, покрива очи руком, окренуо на Лидсу и стави на
њега руке, перекатилась на ивици кревета, запутавшись ногама у ћебе, покушавајући да се попне.
Камера грчу на плафон, штуко забегала на екрану, као
штап, а затим слику стабилизовала: госпођа Лидс поново лежи на душеку, тамна
мрља на њеном спаваћица расползается, а Лидс притисне руке на врату, и у његовим очима се појављује дивљаштво.
Екран помрачи; на пет удараца, а затим се чуо клик везе.Камера сада је стајала непомично, на статив. Сада су сви били мртви. Договорили. Двоје
деце седе на зид лицем на кревет, један седи у углу од
њих лицем према камери. Господин и госпођа Лидс у кревету, укрытые ћебад. Господин
Лидс се наслонио на узглавље кревета, листова прикрывала конопац око
груди, глава наједном изви страну.Долархайд појавио на слици са леве стране са стилизованными покретима
балијским ансамбла. Перемазанный крвљу и голи, ако се не рачунају поена и рукавица, он
је пљачкање и галлопед међу мртвима. Он је дошао на супротној страни кревета, на страни госпођа
Лидс, ступио на углу ћебад, бацио га из кревета и прихватио
став, као да казнил веронику.Сада, гледајући шта се дешава у дневној соби куће своје баке и деде, Долархайд прекривен
капи зноја. Његова густа језик стално высовывался, ожиљак на горњој усни
био влажан и сјајан, и он моанед, када је изазвао себе.Чак и на врхунцу свог задовољства, он је са жаљењем је видео да у наредном
сцени филма је изгубио сву своју благодат и милост покрета, вритхинг на свински, немарно окретање назад
на камери. Није било ни драмских пауза, ни осећања темпо
, ни врхунца, само брутално бес.У сваком случају, то је било дивно. Погледај филм је био изузетан. Али није тако дивно, каосаме акције.Долархайд сматрао да су два главна недостатка лежи у чињеници да у филму заправо није била приказана смрт
Лидсов и да свој говор је лош ближе до краја. Чинило, он
је изгубио све своје вредности. Црвени Змај ушао би у супротном.Па. Морао је да скине много филмова, и, имајући искуство, он се надао да ће моћи дасачувајте неке естетске дистанце, чак и у најинтимније тренутке.Он мора да се бори. То је дело његовог живота, одлична ствар. Она ће живетизаувек.Он мора ускоро почети са радом. Он мора да изабере своје сараднике-извођача. Он је већ
копирао неколико филмова о породичне шетње Четвртог јула. Крај лета је увек
"Црвени змај" Томаса Харрис5252у фабрици за прераду филма почело комешање, јер су се појавили филмови за одмор
. Дан захвалности ће донети још један узбуђење.Породице сваки дан му послали на маил своје изјаве.ПОГЛАВЉЕ 10Авион из Вашингтона у Бирмингем је полупустым. Грејем је заузео прозорседите тако да поред њега није било никога.Он је одбио да поднадоевшего сендвич, предложеног стјуардеса, и ставио фолдер Джейкоби на
сто са лежишта. У почетку он је навео сличности између Джейкоби и
Лидсами.Обе паровима је испод тридесет, код обе су деца - два дечака и девојчица.
Код Едварда Джейкоби је био још један син из претходног брака, који је студирао на колеџу
, када је породица била убијена.Оба родитеља у сваком случају имали високо образовање, и обе породице су живели у два спрата
куће у пријатном предграђу. Госпођа Джейкоби и госпођа Лидс су атрактивним женама. Код
породице су исте кредитне картице, и они потписао на исти
популарне часописе.На овом сличност је завршен. Чарлс Лидс је порески адвокат, док је Едвард
Джейкоби био инжењер и металлургом. Породица из Атланте је пресвитерианкой;
Джейкоби били католици. Лидсы цео живот живели у Атланти, док
Джейкоби живели у Бирмингему само три месеца, преселила тамо из Детроита.Реч "случајни" звучало у глави Грэхема, као капающий славина. "Случајан
избор жртве", "нема очигледног мотива" - новине користили ове термине, а
детективи у бесу и очају выплевывали их у просторијама одељења за убиства."Случајни", међутим, било нетачно. Грејем је знао да масовне убице и серијскиубице не бирају своје жртве насумице.Човек је убио Джейкоби и Лидсов, видела је у њима нешто такво, што је привукло
га је и подстакло да направи ово. Могуће, он је добро знао да их - Грејем се надао на то, или
је он могао уопште их не знају. Али Грахам је био сигуран да је убица видео да их за
неко време пре него што се убио. Он је изабрао их, јер нешто у њима говорио
са њим, и жене су у центру тога. Шта је то било?У тим злочинима су неке разлике.Едвард Джейкоби је убијен када је силазио степеницама са лампом - вероватнога је пробудила нека бука.Госпођа Джейкоби и њена деца су убијени хицима у главу, госпођа Лидс - у стомак.
У свим случајевима пуцали из девятимиллиметрового аутоматског пиштоља. На ранама су откривени трагови
челичне вуне из домаћим пригушивачем. На гильзах
није било отисака прстију.Нож се користи само против Чарлса Лидса. Др Принси веровао да је он био танак-сечиво је веома оштар, можда, нож за сечење филеа.Начини продирања такође разликовале: врата у двориште је упао у Джейкоби,
"Црвени змај" Томаса Харрис5353стаклорезац у Лидсов.На фотографијама злочина у Бирмингему није било јасно количине крви пронађене
код Лидсов, али мрље су на зидовима спаваће собе око два и по
метара изнад пода. Значи, ми убице су публика и у Бирмингему.
Бирмингемская полиција је прегледала тела на присуство отисак прста, укључујући и нокте, и
ништа није нашао. Сахрана у току летњег месеца у Бирмингему уништили би све отиске,
попут тога да је за дете из Лидса.На оба места су исте плаву косу, иста пљувачке и сперме. Грахам
прислонил две фотографије насмејаних породица са задње стране седишта пред собом
и дуго гледао на њих у повисшей тишини авиона.Шта би могло да привуче убицу управо са њим? Грејем је веома желео давеома је желео да верујем да овде постоје заједнички фактор и да ће он ускоро га наћи.У супротном, морао бих да се иде у друге куће и гледају да имају Вилуостављено за њега.# # #Грејем је добио упутства у локалном одељењу Бирмингема и контактирао са
полицијом телефоном из аеродрома. Малолитражный аутомобил, који је узео за изнајмљивање, брызгал водом из
вентилационих отвора клима уређаја на његове руке.Његова прва станица био канцеларија компаније Geehan Реалти на Деннисон авенији.Цихан, висок и ћелав, пожурио кроз своју бирюзовую јакну поздравим Грэхема. Његов
осмех увяла, када Грахам намерава да своју личну карту и питао кључ од
куће Джейкоби."Да ли ће тамо данас полицајци у форми?", упитао је он, стављајући своју руку нана темену главе."Ја не знам"."Молим Бога да не постоји. Имам прилику да се покаже два пута данас поподне. Ово је леп
дом. Људи виде га и заборавити о томе, неком другом. Прошлог четвртка сам имао брачни пар из
Дулута, чврста пензионери, који живе у Сунчаном појасу. Ја рассадил их по кратком
реда - говорило се о хипотекарних кредита - мислим да је овај човек могао да заузме треће место, када је
ауто возио горе кола патроле и они су ушли. Пар постављају им питања, и, боже,
они су добили на њих одговоре. Ови добри официри провели им целу турнеју - ко је где
лежи. Тада је било збогом, Џихан, ја сам веома захвалан вама за невољу. Трудим се да
им покаже колико је поуздан су сви починили", али они не слушају. Тамо они иду, мољци на задњим шапама
по гравию, забираются назад у свој Лимузина де Вилль."- Да ли је неко од усамљених мушкараца тражио да погледамо на то?"Они ме нису питали. Ово је вишеструки листу. Мада ја не мислим тако. Полиција
није дозвољено нам је да почне пре бојења, док, ја не знам, ми нисмо завршили унутра у прошли
уторак. Је два слоја унутрашње латекса, понекад три. Ми и даље радимо на улици.
То ће бити реални шоу ".- Како ти можеш да га прода пре него што ће ступити на снагу?"Ја не могу да затвори случај до изјаве воље, али то не значи да ја не могу бити спреман. Људи могли да
"Црвени змај" Томаса Харрис5454подписывайте меморандум о разумевању. Ми треба да уради нешто. Мој пословни
партнер држи новине, и овај интерес само ради цео дан и целу
ноћ, док спавате ".- Ко душеприказчик господина Джейкоби?"Бајрон Меткалф, фирма "Меткалф и Барнес". Колико дуго желите да недостајетамо?""Ја не знам. Док не завршим"."Можете послати ову кључ путем поште. Не морате поново доћи".# # #У Грахам је непријатан осећај хладно трага, када је подъезжал до куће Джейкоби. Он
је био једва у граду, у недавно присоединенном области. Једном је зауставио поред
аутопута, да се консултују са картицом, пре него што је нашао заокрет на асфальтированную
секундарну пут.Од тада, као што су били убијени, прошло је више од месец дана. Шта је он урадио
, онда? Поставило неколико дизел мотора у шестидесятипятифутовый корпус "Рыбовича", сигнализирую Ариаге из
чесме, да је пао још на пола инча. Молли је дошао ближе на вечери, и
они са Молли и Ариагой седели испод надстрешнице у кокпиту недостроенной бродови
и јели велике шкампи, који је донео Моли, и пили хладно пиво "Дос Эквис". Ариага
објаснио како је боље да је најбоље за чишћење раков, нарисовав реп вентилатор од пиљевине на палуби,
и сунчева светлост, одбијају воду, почела да се игра на доњој страни кружащих
галебова.Воде из клима уређаја погодила Грэму на мајицу напред, и сада је у
Бирмингему, где није било ни правн ни галебови. Он је возио ауто, а десно од њега су пашњаци
и шумовите области, на којима је гразед козе и коњи, а са леве стране је
Стоунбридж, дугогодишњи стамбени простор са више елегантним кућама и
поред куће богатих људи.Он је видео знак агенције за некретнине по стотину метара пре него што је дошао до њега. Кућа Джейкоби
био једини на десној страни пута. Сок са орах дрвећа ораси у близини са
приступом на путу направио шљунак лепљив, и он застучал по крыльям аутомобила.
Столар на мердевинама инсталирао прозор шилдс. Заобилазећи кућа, радни подигао руку, поздрављајући
Грэхема.Асфалтиране двориште са стране био затенен великим храстом. Ноћу дрво
загораживало рефлектор и у бочном дворишту. То је овде
дошла вила преко оба клизна стаклена врата. Врата замењени новим,
алуминијумским и даље блистала и на њима је била налепница произвођача.
Клизна врата затворили нове сигурносне капије од кованог гвожђа. Врата у подрум, такође, је нови
- равни челична и запиралась на засовы. Детаљи бањског купатила су стајали у фиокама
на камених пећи.Грејем је ушао унутра. Голи подови и устајао ваздух. Кораци ехо отдавались у празанКућа.Нове огледала у купатилима никада не одражавају лица породице Джейкоби или
убице. На сваком је нејасан бела мрља тамо где је била одвојена цена. Искључен
листова лежи у углу главне спаваће собе. Грахам он је седео на њој довољно дуго, да
"Црвени змај" Томаса Харрис5555сунчева светлост долази кроз голи прозора, креће по поду ширине табле.Овде ништа није било. Више ништа.Ако би он дошао овде одмах после убиства Джейкоби, постали би лидсыјош увек бити жив? Мислио Грахам. Он је доживео озбиљност овог терета.Она није порастао, када је поново изашао из куће и био је под небом.Грахам је стајао у хладу ораха ораси, ссутулив рамена, са рукама у
џеповима и гледао на дугу дворишту авеније, који је одржан пред
дом Джейкоби.Као вила уђе у кућу Джейкоби? Морао је да вози на машини. Где је
паркирао? Гравийная прилазни пут је био сувише бучан за миднигхт посете, помислио Грахам.
Бирмингемская полиција са овим није сложила.# # #Он је сишао на путу на путу. Тармац пут, колико је он могао да види, био је окаймлена
ровова. Можда, успео да се крећу кроз јарак и сакрије
аутомобил у жбуњу поред пута, где су живели Якоби, ако би земља била чврста и сува.Напротив куће Джейкоби преко пута је био једини улаз у Стоунбридж.
На знак поменуто, да је у Стоунбридже ради приватна патрульная служба. Тамо се могло
приметити чудан аутомобил. Тако отишао би човек хода касно у ноћ. Поцарапайте паркинг у
Стоунбридже.Грејем се вратио у кућу и био је изненађен да сматрају да телефон ради.
Он је позвао у хидрометеоролошког и сазнао да је дан
пре убиства Джейкоби пао три инча кише. Значи, ровови су били пуни. Тоотх фаири не
прятала свој аутомобил у близини са асфалтном путу.Коњ на пашњаку поред двориште не отставала од Грэхема, када је ходао дуж
побеленного ограде на задњем делу парцеле. Он је дао коња
ужета и оставио га на углу, а он је окренуо дуж задње ограде за
оутбуилдингс.Он је зауставио, када је видео рупу у земљи где деца Джейкоби
сахрањен своју мачку, Размишљајући о томе у полицијској станици Атланта заједно са Спрингфилдом, он је
представио пољопривредних зграда са белим. У ствари, они су тамно зелене боје.Деца су се претворила мачку у кухињски пешкир и погребоше га у кутији испод ципела заједно сацвет је имао између шапа.Грахам оперся подлактице о ограде, и наслоњен на њу чело.Сахрана кућног љубимца, свечани обред детињства. Родитељи су се вратили у кућу,
стиди се моле. Деца гледају једни на друге, отварајући нове нерве на
месту које пробија губитак. Једна нагиње главу, онда су све склоняют, лопата изнад било које од
њих. Након тога почиње дискусија о томе да ли је мачка на небу са Богом и
Исусом, и деца су неко време не вичу.Када Грахам стајао, осећајући као сунце вруће му је потиљак, до њега је дошао поверење: исто тако је тачно,
као што је Вила је убила мачку, он је видео, као деца била њена. Он је морао да видите
ово, ако сам могао.
"Црвени змај" Томаса Харрис5656Он је направио два путовања овде да убије мачку, а у циљу даJacobis. Он је дошао, убио мачку и чекао, док деца ће наћи га.Није било могуће тачно одредити, где деца пронашли мачку.
Полиција није открила ко је разговарао са Якоби после подне, око десет сати
пре смрти.Као што се појавио Вила и где је чекао?За задње ограде почела жбун, тянувшийся метара на тридесет до
дрвећа. Грахам извадио из задњег џепа смятую картицу и расстелил на
огради. На њему је приказан непрекидна трака шуме дубоко у четврт миље, пролазећи кроз
задњи део имовине Джейкоби и у току у оба смера. За шумом,
ограничавајући их са југа, одржана цоунтри роад, паралелно са оном која је одржана пред
дом Джейкоби.Грејем је истерала из куће назад на аутопуту, мерењем удаљености на
одометре. Он је возио на аутопуту на југ и заврнуо на сајт линеарне пута, који се
види на мапи. Поново измерити растојање, он је полако возио дуж њега, док километраже
није показао да је за дом Джейкоби на другу страну шуме.Овде тротоар заканчивался код ниског раста стамбених комплекса, тако нова, да он није био приказан
на мапи. Он заехал на паркингу. Већина машине су старе и са просевшими
рессорами. Две су стајали на блоковима.Црнци деца играли кошарку на голој земљи око само капије без мреже.Грејем је сео у крило свог возила, да мало гледа у игри.Он је желео да скине јакну, али је знао да је пиштољ 44-ог калибра и равна камера
код њега на појас ће привући пажњу. Он је увек осећао чудно срамота када
људи гледали на његов пиштољ.У тиму је било осам играча у мајицама. На скинах било је једанаест, свеиграли одмах. Судећи спроводи по одобрењу нашег.Мали шкурник, оборио са ногу одбијати, избезумљено трк кући. Он се вратиоподкрепилась колача и поново пут пробала да роним у пакет.Крици и туп ударац лопте подигли расположење Грэхему.Један гол, један кошарку. Га поново ударио, као много ствари је у лидсов.
Джейкоби такође, према речима полиције Бирмингема, када су протерани провале.
Бродови и спортску опрему, опрему за камповање, фотоапарати, пиштољи и шипке. То
је још једна заједничка особина која је код ових породица.И заједно са мишљу о томе, да Лидсы и Джейкоби жив, да је мисао о томе шта
су онда, и Грахам више није могао да гледа кошарку. Он
дубоко уздахну и отишао до тамно шуми преко пута.Густе шикаре на ивици борове шуме поредел, када Грахам
стигао до дубоке сенке, и било му је лако да газе по боровом иголкам. Ваздух је био
топао и непокретан. Плаве џејз на дрвећу испред казаше о свом приступу.Земља постепено довела до высохшему кориту потока, где је растао неколико чемпреса, а
трагови ракунима и пољских мишева су вдавлены у црвену глину. Правцу потока, констатовано је мноштво људских
трагова, неки од њих оставили децом. Сви су били обасути
и заобљене, оставили више кише назад.За корито потока земља поново константно расте, сменяясь пешчана иловача, која је имала
"Црвени змај" Томаса Харрис5757папрати под боровима. Грејем је направио свој пут у планину по врућини, док није видео
светлост испод дрвећа на ивици шуме.Између стабљике он је могао да види горњи спрат куће Джейкоби.Поново растиње, на надморској висини од главе од ивице дрвета до задње
ограде Джейкоби. Грахам је свој пут кроз њега и зауставио на ограду гледа у
двориште.Вила може да се паркирају у стамбеног комплекса и проћи кроз
шуму до зарослям за дом. Он је могао да намами мачку у жбуње
и угуши га, држећи безвольное тело у једној руци, док је пузећи на коленима, а другом руком
држао за ограду. Грахам могао да видим мачку у ваздуху, која не поворачивалась да слети на ноге,
а са туп ударац је пао на леђа у дворишту.Вила је то на дневном светлу - деца не би нашли и сахранилимачка ноћу.И он је чекао, када они ће наћи. Да ли је прождал остатак дана у топлоту
у подлеске? Код ограде може да се види кроз ограду. Да видим
двориште због жбуње, морао би да стане лицем у
прозоре куће и замени их сунце. Било је јасно, да ће се вратити на
дрвеће. Исто тако уписао и Грахам.Бирмингемская полиција није био глуп. Он је могао да види, где су продирались
кроз жбуње, обыскивая село као ствар наравно. Али то је било пре него што је пронађен
мачка. Они су у потрази за трагове, оброненные предмети, трагови, а не
осматрачнице.Он је отишао на неколико метара у шуми иза куће Джейкоби и почео да хода напред и
напред у тачкаста сенке. Прво, он се попео на узвишење, одакле је отворио парцијална поглед
на двориште, а затим марширали дуж линије дрвећа.Он је тражио више од сат времена, када је његова пажња је привукао траке светлости од земље
. Он је изгубио то, нашао поново. То је био језик од банке-под безалкохолних пића
, пола зарытый у лишће под вязом, један од ретких брестовима између борова.Он је рекао да је са удаљености од осам метара и није дошао ближе у року од пет минута
гледања земљу око стабла. Он је хункеред доле и смахнул лишће
пред собом, приближава дрвету, пригибаясь на пешачком стазом, коју је отворио, да се не
поквари утисак. Полако радећи, он је очистио дебло од лишћа.
На струњачама од прошлогодишњег лишћа није било отисака стопала.Поред са алуминијумским поклопцем он је нашао суве јабуке сржи, изжеванную мрава. Птице
выклевали семена. Он је студирао земљу још десет минута. На крају је сео на
земљу, извукао ноющие ноге и наслони леђима на дрво.Конус мушица роился у стуб сунчеве светлости. Цатерпиллар ползла подоња страна листа.Од подизања пртљажника на горњем грани је остао комад прљавштине из црвеног потокањегова глава.Грахам капут висио на грану и почео да пажљиво попне на супротну
страну дрвета, провирују иза дебла на гране, диже над траком прљавштине. На висини од
тридесет метара, он је погледао около око стабла и видео кућу Джейкоби у 175 метара
од њега. Са ове висине изгледао другачије, доминирао боју крова. Он је могао добро да види
двориште и земљу за оутбуилдингс. Пристојан пар на терену
"Црвени змај" Томаса Харрис5858наочаре лако ухватили би израз лица на таквом растојању.Грејем је чуо буку у саобраћају у даљини, и у даљини је чуо, како беагле се бави
случајем. Цицада почетка своје оглушительное зујање терасастих тестере и заглушила друге
звуке.Дебела грана право над њим соединялась дебло под правим углом у односу на куће Якоби. Онподтянулся, док није могао да види, и перегнулся кроз дебло, да гледају на њега.Поред његовог образ између граном и туловищем била заробљена банке-под безалкохолних пића."Свиђа ми се", - шапну Грахам у кору. "О, Боже драги, да. Хајде, Гиан".И још, можда, да га је оставио дете.Он се попео више на своју страну дрвета, ризично радећи на мале гране, ипреселили се до тада, све док није био у стању да погледате доле, на велику грану.Заплет спољашње коре на горњој страни гране је сбрит, остављајући
поље зелене унутрашње коре величине једне карте. У центру зеленог правоугаоника,
рез на белом дрвету, Грахам видео ово:То је учињено уредно и чисто веома оштрим ножем. То је био посао није мајстор.дете.Грејем је фотографисао отметину, пажљиво је закључио своје слике у угласте заграде.Поглед са великом гране је био добар, и да га побољшао: од врха гране стрцао обрубок мали
гране. Његов обрезали, да је боље да се види.
Влакна су компримовани, а крај благо расплющен када разрезании.Грахам поискал очима отрубленную грану. Ако би она леже около на терену, он је
видио да га. Тамо, на дну, међу
зелене крошње, запутавшись у гранама, виднелись браон увело лишће.Лабораторија је потребно да обе стране рез, да се измери корак
оштре ивице. То је значило да се врати овде са тестером. Он је направио неколико
фотографија стуб. Све то време он је нешто промрмљао себи под нос.Мислим да је после тога, како си убио мачку и бацио га у двориште, дечак, ти си се попео
овде и постао чекати. Мислим да сте гледали децом и вхилинг далеко време за строганием
и снове. Када је наступала ноћ, видели сте како су прошли својих јарко осветљене прозоре, и
ви гледали како је пао завесе, и видели, као што је гас светла један по један. И
кроз неко време ти си сишао и ушао за њим. Зар Не? Не би било превише
тешко да се спусти директно са великим гране са лампом и при јаком растућем месецу
.За Грахам то је довољно тежак успон. Он воткнул веточку у рупуузео теглу из-под безалкохолних пића, нежно уклонио га са гране дрвета и сишао, држећи
"Црвени змај" Томаса Харрис5959гранчица у зубима, када је морао да користи обе руке.По повратку у стамбени комплекс, Грејем је открио да је неко написао прашина на боку га машине: "Левон -
доо-доо-доо". Висина слова указао
на то да је чак и најмлађи становници су били добро обучени да чита и пише.Занимљиво, да ли је то написано на машини Вилу?Грахам он је седео неколико минута, гледајући у редовима прозора. Ту је, очигледно,
било око стотину станова. Сасвим је могуће да је неко могао да се сетим беле
странца на паркингу касно у ноћ. Упркос чињеници да је прошло месец дана,
покушати да кошта. Да питате сваког грађанина и уради то брзо, да му је потребна помоћ
полиције Бирмингема.Он поборол искушење послати пријаву са пићем право Џими Прайсу у
Вашингтон. Морао је да затражи од полиције Бирмингема радну снагу. Било би боље
дати им оно што је имао. Обришите прашину са банкама би било једноставан посао. Још једна ствар - да покуша да пронађе
отисак прста, отпечатавшиеся од ацид зноја. Цена је још могао да уради после тога, као што је
Бирмингем опрао прашину, ако само са теглу не третирају голим прстима. Боље га дати
полиције. Он је знао да је одељење докумената ФБИ набросится на тему, као побеснео
мангуст. Фотографије овог за све, тамо ништа није изгубљено.Он је позвао у Бирмингемский одељење за истрагу убистава из куће Джейкоби. Детективи профита самокао агент Цихан знакомил своје потенцијалне купце.ПОГЛАВЉЕ 11Ајлин прочитала чланак у National Tattler под називом "Прљавштину у свом хлебу!", када је
у трпезарију ушао Долархайд. Она је појео само надев од свог сендвич са салатом од туњевине
.Очи Долархайда за црвене наочаре цик-цак пробежались на првој страници Tattler.
На омоту, поред "Прљавштина у твом хлебу!", су "Елвис на Сецрет Лове Ретреат
-ексклузивни снимак !!", "Диван пробој за жртава рака!" и велики банер
"Ханибал-Цаннибал помаже слуге закона - полицију да се консултује са ђаволом у убиствима "вилу"
".Он је стајао код прозора, празно мешајући кафу, док се није чуо, да је Ајлин устала.
Она је избацила послужавник у контејнер и већ хтео да се баци "Таттлер
", када Долархайд тронул га за раме.- Можете да ми узме тај папир, Ајлин?"Наравно, господин Д., ја само узимам је за хороскопа".Долархайд прочитао га у својој канцеларији у затвореној врата.Код Фреди Лаундса је две наслов на једном суочавање у центру странице. Основна
прича је представљала узбудљив реконструкцију убиства Джейкоби и Лидса. Пошто
полиција не разглашала многи детаљи,Лаундс је апеловао на машти , дазлокобно детаље. Долархайд нашао их банальными.Трака је више занимљив:
"Црвени змај" Томаса Харрис6060Луд Ђаво , Консультировавшийся по Масовним убиствимаполицајац, који Је покушао да убијеАутор:Фреди ЛаундсЧЕСАПИК, Мериленд. - Савезни ловци на људе, ухваћени у ћорсокак у потрази за "Зубни
виле", психопатки, убивавшей читаве породице у Бирмингему и Атланти, обратили су се
за помоћ највише окрутно убица у заробљеништву.Др Ханибал Лектер, о монструозних акцијама које је објављено на овим страницама
пре три године, био је проконсультирован ове недеље у својој ћелији у пхотосхоот строгог режима
водећи истражитељ Вилијам (Вилл) Грэмом.Грахам је добио скоро смртоносну рану од руке Лектера, када онај изложенимасовни убица.Га вратио са рану пензије , да води лов за "ЗубаВила."Шта се десило током овог чудног сусрета две смртоносне непријатеље? Ко је био Грахампосле?"Треба један да ухвати друге", - рекао је овом репортера високи савезни функционер. Он је
имао у виду Лектера, познатог као "Ханибал Цаннибал", који је истовремено психиатром и
масовни убица.ИЛИ је ОН ИМАО НА УМУ Грахам???Tattler је постало познато, да Грејем, бивши професор судске експертизе у
Академија ФБИ у Куантико, Вирџинија, једног дана је био смештен у психијатријску лечебницу на
четири недеље.Федерални званичници су одбили да кажем, зашто су ставили тамо особе са менталним поремећајиманестабилност на челу очајнички лов на човека.Природа менталних проблема Грахам откривено је, али један бившипсихијатријски радник је то назвао "дубоке депресије".Гармон Еванс, парапрофессионал, раније је радио у војно-поморској
болници Бетесды, рекао је да Грахам ставили на психијатријско одељење убрзо након што је убио
Гаррета Јакова Хоббса, "Миннесотского шрайка". Грејем је пуцао Хоббса у 1975. години,
стављајући тачку на восьмимесячному правлению терора Хоббса у Минеаполису.Еванс је рекао да је Грејем је био затворен и одбио да постоји или не говори током првогнедеље његовог боравка овде.Грахам никада није био агент ФБИ. Посматрачи-ветерани објашњавају ово рекавши даСтроге процедуре провере, развијен од стране Бироа за идентификацију нестабилности.Савезни извори наводе само да је Грејем је првобитно радио у криминалистичке
лабораторије ФБИ и именован је као наставник на Академији ФБИ након изузетан
рад како у лабораторији тако и у теренским условима где је он служио као "специјални
истражитељ".Tattler сазнао да је пре уласка у савезној служби Грахам је радио у одељењу за истрагу убистава
"Црвени змај" Томаса Харрис6161одељење полиције њу орлеанса, пост, коју је он оставио, да се упише на постдипломске студије
у криминологији на Универзитету Џорџ Вашингтон.Један официр из њу орлеанса, који је служио заједно са Грэмом, прокоментарисао: "Па, можете
да га сматрају отставником, али федералам желите да знате, да је он у близини. То и даље да задржи роиал змија
под кућом. Можда они не често га виде, али лепо је знати, да је она овде да једу
мокасине.Др Лектер затворен у затвору до краја живота. Ако га икада признају вменяемым, он ћемора да се појави пред судом по девет тачака оптужбе за убиство првог степена.Адвокат Лектера каже да је масовни убица троши своје време на писање корисних чланака
за научне часописе и води "стални дијалог" са неким од
најугледнијих личности у психијатрију.Долархайд одвојио од читања и погледао фотографије. На страни панела било их је две
. На једној је приказан Лектер, прижатый на страни
машине полицијске државе. Други је фотографија Уилла Грахам, урађен Фреди Лондсом близини
Чесапикской државне болнице. Поред сваке од његових
чланака је мала фотографија Лондса.Долархайд дуго сматрао фотографије. Он полако провео на њих врхом кажипрста
напред и назад, његов додир је био изузетно осетљив на грубе
једном новинском папиру. Мастило оставио мрљу на врх прста. Он смочил спот језик и
обрисао га крпом. Онда је исећи трака и ставио га у џеп.# # #На путу кући из фабрике Долархайд брзо купио тоалет папир-растворяющий поглед, који се користи у чамцима и камповима, као и назального ингалятора.Осећао сам се добро, упркос до алергија грозницу; као и код многих људи, који су прошли
свеобухватну ринопластику, ја Долархайда није било длака у носу, а његов ме мучила поленска грозница.
Као и инфекције горњих дисајних путева.Када заглохший камион одложено га на десет минута, на мосту преко реке Мисури у Ст
Цхарлес, он је стрпљиво седи. У црном комбију је био тепих, кул и тихо. Из стерео доносилась музика "Вода" и Хендл
.Он је бубњање прсте на кормило у ритму музике и осушенањегов нос.Поред њега је стајао две жене у аутомобилу са обе конвертибилној врху. На њих су кратке панталоне и
блузе, везан на стомаку. Долархайд погледао у кабриолет из свог
комби. Они су изгледали уморно и скучающими, скуинтинг на залазећег сунца. Жена на
путнички страни бацила плаву мане леђа главу на наслон седишта, а ноге је ставио на контролну таблу.
Због ссутулившейся положаје на њеног нагог стомаку су формиране две набора. Долархайд могао да
видим траг од сисања на унутрашње стране њених бутина. Она је ухватила његов поглед, села и
прекрсти ноге. Он је видео уморно гађење на лицу.Она је нешто рекла је жена за воланом. Обе гледао право пред себе. Онзнао је да су разговарали о њему. Он је био тако ми је драго да то није наљутило га. Мало
"Црвени змај" Томаса Харрис6262оно што се дешава све више и више злило га. Он је знао да развија у себи своје право
достојанство.Музика је била веома пријатна.Покрет пре Долархайдом је у покрет. На суседној траци и даље
су саобраћајне гужве. Он је са нестрпљењем чекао повратак кући. Он постукивал на кормило у ритму
музике и спустио стакло друге руке.Он накашљао и сплюнул лопту зеленом слузи на колена жене поред њега,
удара јој право у област пупка. Њене псовке звучао високо и суптилно над Генделем
, када је отъезжал.# # #Огромне књиговодствене књиге Долархайда је најмање сто година. Переплетенная у црну кожу
са месинганим углова, она је тако тешка, да је издржљив машина сто задржао га у запертом
ормару на врху степеница. Од тог тренутка, као Долархайд га видео на продаји
старих штампарија у Сент Луису, он је знао да она мора да припада њему.Сада, выкупавшись и носи кимоно, он отвори орман и извадио га. Када је
књига била у центру под сликом Великог Црвеног Змаја, он је добио посао
у својој столици и отворио га. У лице му је погодио мирис перегнившей папира.Преко прве стране великим словима, које је он лично насликао, били су изведени речииз Откривења: "И Тамо се појавио Велики Црвени Змај . .Први предмет у књизи је био једини, који није био уредно везан. Између
страницама лежи пожутелим фотографију Долархайда малим дететом са својом
баком на степеницама велике куће. Он држи бабушкину сукњу. Њене
руке пресавијени на груди, леђа равна.Долархайд је пала поред њега. Он је одбацио га, као да га оставили тамо у заблуди.У "гроссбухе" било је много сцрапбоокс, најраније од којих су се тицали
нестанке старијих жена у Сент Луису и Толедо. Странице између
вырезками су покривени од стране рукописом Долархайда - црним мастилом, ситног бакра рукописом,
мало чему се разликује од рукописа самог Вилијама Блейка.Прикључени на ивицама поцепане комаде скальпа волочились за своје косе, као кометештампано у Божјем албуму за албуме.Исечци Джейкоби из Бирмингема били тамо, заједно са трака са фолијом ислајдови стави у џеп, приклеенные страницама.Баш као и приче о Лидсах, са филмом поред њих.Термин "вила" се не појављује у штампи до Атланте. Име јеобележен у свим причама о Лидсу.Сада Долархайд урадио исто са својом сечење од "Tattler ", уништавањем "четкица за вилу" саангри взмахи црвене фломастера.Он је отворио нову, чисту страницу у својој књиговодствене књиге и исећи клипинг из Tattler по величини.
Да ли је фотографија Грахам бити постављен тамо? Речи "Невменяемый криминалац", уклесан на камену
над Грэмом, увредио Долархайда. Он је мрзео изглед било ког места закључења.
Лице Грахам је била затворена за њега. На неко време он је ставио ово у страну.
"Црвени змај" Томаса Харрис6363Али Лектер ... Лектер. То је била лоша фотографија др. У Долархайда је
фотографија боље, коју је извадио из кутије у свом ормару. Она је објављен након
закључења Лектера притвору и показали дивне очи. Међутим, то није био задовољавајући. По
мишљењу Долархайда, Лектер мора бити суморни портрет кнеза Ренесансе. Јер
Лектер, једини од свих људи, могао имати довољно осетљивости и искуства, да
схвати славу, величину Постане Долархайда.Долархайд осећао да Лектер знао нереальность људи који умиру, да ти помоћи у
таквим стварима, - знао, да то није месо, а светлост, ваздух, боја и брзе
звуци који се брзо завршава, када их промене. Како лопающиеся обојене лоптице. Да
су важнији за промјене, су важнији од живота, за које се они
боре, молећи.Долархайд изрекао крици, као вајар чини прашину из обтесанного камена.Лектер био у стању да разуме , да је крв и дах - то је само елементипролази кроз промене, да подстакне свој Сјај. Исто тако, као светли извор светлости.Он је желео да се састане са Лектером, да разговарате и да делите са њим, да се радују заједно са њим њихове
опште визије, бити призната им је, као Јован Крститељ је препознао Онога који
је дошао после, да седне на њега, као Змај сео на 666-м у серији Открића Блейка, и пуца
у његову смрт, када умире, он је спојио са снагом Змаја.Долархайд извучен нови пар гумених рукавица и пришао свом столу. Он је окренуо
и бацио спољни слој тоалет папира, коју је купио. Затим он одвијао
траке од седам листова и поцепао га.Нежно куцање левом руком на салвети, он је написао писмо Лектеру.Говор никада није поуздан показатељ, као човек пише; никада не знате сигурно.
Говор Долархайда је искривљена стварним и воображаемыми манама, и
разлика између говора и писаног је био упечатљив. Па ипак, он је открио да не могу
да кажем о најважнијим стварима, које је он осећао.Он је желео да чује Лектера. Да му је био потребан лични одговор, пре него што је могаореците др Лектеру о важним стварима.Како му је то успело? Он руммагед у својој кутији са вырезками од Лектера,прочитајте их све још једном.На крају му је у главу дошао једноставан начин, и он је написао поново.Писмо је изгледало да му је превише неуверенным и стидљив, када је прочитао га. Он је то потписао"Страствени љубитељ".Неколико тренутака је размишљао над потписом.Заиста, "Страствени љубитељ". Браду империоусли вздернулся.Он је заглавио у устима велики прст у рукавици, скинуо протезе и обукао ихпромокашка.Горња плоча је била необично. Зуби су нормални, глатка и бела, али
пинк акрилна горњи део је имала извилистую облик, отлитую тако да одговара изгибам и пукотине га
десни. На плочи је био везан мека пластика протеза са обтуратором одозго,
који му је помогао да одмерене меког непца у говору.Он је са свог стола мали торбу. У њему лежи други сет зуба. Горњи узети утисак
је био исти, али протезе није било. Између криве зубе виднелись тамне мрље
, из којих је изашао слаба смрад.
"Црвени змај" Томаса Харрис6464Они су били идентични бабушкиным зуба на прикроватном сточић испод.Ноздрве Долархайда раздулись од мириса. Он је открио своју запавшую осмех и ставио их усипајте и потопите их језиком.Он је искључен писмо преко потписа и снажно надкусил га. Када је поново вскрыл
писмо, потпис је затворен у овални траг од убода; његова оверена печат,
imprimatur, била испачкана осушеном крвљу.ПОГЛАВЉЕ 12Адвокат Бајрон Меткалф је скинуо кравату у пет сати, сипа себи пиће и ставиоњегове ноге су задраны на сто.- Јеси ли сигуран да не желиш да пије?"Други пут". Грахам, уклањање коклюшки са лисице притисак, био ми је драго чистом ваздухуклима."Ја сам врло добро знао Джейкоби", - рекао је Меткалф. "Они остасмо овде само три
месеца. Ми смо са женом неколико пута долазио тамо да пије. Ед Джейкоби је дошао код мене
за новим завещанием убрзо после тога, како га је превео овамо, тако сам и ја са њим и упознао ".- Али ви га душеприказчик."Да. Његова супруга је наведено од првог као душеприказчика, онда сам као заменик на случај, ако је она биламртав или слаби. Он је брат у Филаделфији, али је, како ја разумем, они нису били близу ".- Били сте помоћник окружног тужиоца."Да, од 1968 до 72-ог. У 72-ој сам се залагао за DA. То је било близу, али сам изгубио. Сада ја не жалим.- Како гледате на оно што се овде догодило, господин Меткалф?"Прво што сам помислио, био је Џозеф Яблонски, лидер лейбористов?"Грејем је климнуо главом.- Злочин са мотив, у овом случају сила, прерушен под луду напад. Ми ходао
по хартија од вредности Еда Джейкоби мелкозубой расческой - Џери Эстридж из канцеларије окружног тужиоца
и ја."Ништа. Нико није био у стању да зараде много новца на смрт Еда Джейкоби. Он је добио
велику плату, и имао је неколико патената који се исплати, али он је провео их је скоро исто тако брзо као што они
раде. Све је морало да се удаљи жени, као мала земља у Калифорнији -
децу и њихове потомке. Имао је мали труст фонд, створен за
преживелог сина. То ће му омогућити да проучиться још три године на колеџу. Сигуран сам да до тога времена он и даље
ће бити первокурсником."Найлс Джейкоби"."Да. Овај момак је доставио Еду велику бол у дупету. Он је живео са мајком у Калифорнији.
Ушао у Чино за крађу. Ја сам тако схватио, да је његова мајка - чокнутая. Ед извештавам, да уче о
њему прошле године. Донео га назад у Бирмингем и дефинисао јавни колеџ Бардвелл
. Покушала да га задржи код куће, али он свалил на друге деце
и урадио то је непријатно за све. Госпођа Джейкоби неко време патила је то, али
на крају су пренели га у хостелу.
"Црвени змај" Томаса Харрис6565- Где је он био? - питао сам."У ноћи на 28. јун?" Очи Метклифов су покривени, када је погледао Грахам.
"Полиција задавалась овим питањем, и ја такође. Он је отишао у биоскоп, а затим се вратио у
школу. То је потврђено. Поред тога, он је крвна група. О. Господин Грејем, морам да позовете за својом
женом кроз пола сата. Можемо да разговарамо сутра, ако желите. Реци ми, шта ја могу да вам помогне."Ја бих желео да видим личне ствари Джейкоби. Дневници, фотографије, шта год".- То није тако много - они су изгубили скоро све током пожара у Детроиту, пре него што
су се преселили овде. Ништа сумњиво - Ед ангажован заваривање у подруму, и
искре ставили на боје, коју је он задржао тамо, а кућа је у пламену."Тамо постоји нешто шта је лична преписка. Она ме је у трезорима са малим
вредностима. Ја се не сећам никакве дневницима. Све остало у складишту. Можда Найлза
постоје неке слике, али сумњам. То је оно што ја вам кажем - ја ћу на суд у девет и тридесет
ујутру, али сам могао да отера тебе у банку, поглед на производ, а затим позовете за тобом
."У реду", - рекао је Грејем. "Још једна ствар. Сам могао да користите копију свега што је повезано са
посебним освртом воље: потраживања за имовину, било оспоравање воље, преписке. Ја бих
желео да се све папир у потпуности."Канцеларија окружног јавног тужиоца у Атланти већ ме питао о томе. Они су у поређењу саФеудални Лидс у Атланти, ја знам, - рекао је Меткалф.- И ја бих желео да добије копију за себе."Добро, копије теби. Али ти у ствари не мислиш да је то новац, зар не?""Не постоји. Само сам и даље надају да је ово име ће се појавити овде и у Атланти "."Ја тако мислим".# # #Ученик смештај у Bardwell Community College представља четири мале спавање корпуса,
који се налази око замусоренного четвороугла утоптанной земље. Када
Грахам стигао тамо, у пуном јеку је стереовойна.Супротно уградњу звучника на балконима у стилу мотела орали једни на друге
по целом дворишту. То је био "Пољубац против увертире" 1812. године. Балон са водом описао висок лук
у ваздуху и покварен, пао на земљу на десет метара од Грэхема.Он је заронио под сушило и изашао кроз бицикл, да прође кроз дневну собу
бројеви, који је поделио Найлс Джейкоби. Врата спаваће собе Джейкоби била одшкринута, и
из пукотине доносилась музика. Грејем је покуцао.Никакав одговор.Он је гурнуо врата. Висок момак са прыщавым лице је седео на једном од два лежајапосасывая четырехфутовую цеви за наргиле. Девојка у комбинезоне лежи на други кревет.Глава дечака је нагло окренула на Грэму. Он се борио да мисле."Ја сам у потрази за Найлза Джейкоби".Дечак је изгледао тако збуњени. Грејем је искључен стереосистему.
"Црвени змај" Томаса Харрис6666"Ја сам у потрази за Найлза Джейкоби"."Само нешто од моје астме, дуде. Шта си ти, никада не стучишь?"- Где Найлс Джейкоби? - питао сам."Боже, ако ја знам. Зашто вам је потребан?"Грахам показао му жестянку. "Покушајте да запамтите"."О, проклетство", - рекла је девојка."Нарк, дођавола. Ја не стојим, слушај, хајде да разговарамо о томе на тренутак, дуде "."Хајде да причамо о томе где се налази Джейкоби"."Мислим да могу да схватим то је за вас", - рекла је девојка. Грејем је чекао док она пита надруге просторије. Где год да је она отишла, свуда у тоалету гори светло.У соби је мало трагова боравка Найлза Джейкоби - на комода лежи једна фотографија породице Джейкоби
. Грејем је подигао чашу са тающим ледом и обриса
мокро прстен рукав.Девојка се вратио. "Покушајте да Ненавистную Змију", - рекла је она.# # #Бар "пун Мржње змија" је смештена у излогу, прозори који су обојена у тамно зелене боје.
Возила паркирана напољу, било је чудно врсте: велике камионе, выглядевшие побитыми
без приколице, компактне аутомобиле, лила кабриолет, старе "измиче из" и "Шевролетс"
са високим леђа делова за давање им врсте драг стрип, четири парада "Харлея-Дэвидсона".Клима уређај, инсталиран на фрамуге изнад врата, стално капал на поду.тротоар.Грејем је заронио изван терена за игру у лопту и ушао унутра.У установи је гужва, мирисао дезинфицијенс и несвежим Кану.
Барменша, чврсто сбитая жена у комбинезоне, пружила руку преко голова за корозију, да пренесе
Грэму га колу. Она је била једина жена тамо.Нилес Джейкоби, црномањасти и мршав, као бријач, стајао на џубокс. Он је ставио новац умашина, али човек поред њега нажимал на дугме.Джейкоби изгледао као распутный ученик, али онај ко је изабрао музику, - нема.Сателит Якоби представља чудну мешавину; имао је дечачки лице на узловатом,
мускулистом телу. На њему су мајица и фармерке, беле преко објеката у
џеповима. Његове руке су биле узловатыми од мишића, и имао је велике, ружно длан ваше руке. Једна
професионална тетоважу на левој надлактици прочитао "Рођен јебеш". Груба камеру и затвор је тетоважа
на другој руци прочитао "Ренди". Његова кратка камеру и затвор шишање отросла неравномерно. Када је
стигао на дугме уписан џубокс, Грахам видео малу выбритое место на
његову подлактицу.Грејем је осетио језа у стомаку.Он је пратио Найлзом Джейкоби и "Ренди" кроз гомилу у задњи део хале.Они су седели у штанду.Грејем је зауставио у два метара од површине.
"Црвени змај" Томаса Харрис6767"Найлс, моје име је Вилл Грахам. Морам да разговарам са тобом неколико минута".Ранди подигао очи са светлим лажним осмехом. Један од његових предњих зуба је био одвојен. "Ја самзнам те?""Не постоји. Найлс, ја желим да разговарам са тобом".Нилес упитан выгнул обрва. Грэхему почели да се питају шта се десило са њим уЧино."Код нас овде је био приватни разговор. Одјеби", - рекао је Ренди.Грејем је замишљено погледао изуродованные мишићима подлактице, зрно патцх
на пукотина током савијања лакта, выбритое место где Ранди покушао предводници њиховог
ножа. Чесотка ножевого борац.Бојим се Ранди. Пуцај или попусти."Да ли си ме чуо?" Рекао Је Ренди. "Одјеби".Грејем је раскопчао капут и ставио на сто своју личну."Сиди мирно, Ранди. Ако си попытаешься устане, од вас ће бити два пупка"."Извините, господине". Тренутна искреност закључен."Ранди, ја желим да си нешто урадио за мене. Желим, да ти си увукао у свој леви задњи
џеп. Само два прста. Ви ћете тамо наћи пятидюймовый нож са ванредне
прилогу лезвию. Ставите га на сто . . . . Хвала. "Грејем је спустио нож у џеп. Чинило ми подебљаним. "Сада у други џепто је твој новчаник. Достань га. Ти си продао данас мало крви, зар не? ""Па шта?"- Тако да посвети ми признаницу коју су ти дали, онај који ти покажи следећи пут у банци крви.Разложи то је на столу.У Ранди је група кровиО. Поцарапай Ранди.- Колико дуго сте изашли из затвора?- Три недеље.- Ко је ваш чувар на условној?- Нисам на условни отпуст."Највероватније, то је лаж". Грејем је желео да подигне Ранди. Он је могао да привуче га за
ношење ножа изнад дозвољене дужине. Боравак у институцији са лиценцом на алкохол је
кршење условни отпуст. Грејем је знао да је он љут на Ранди, јер га се бојаше."Ренди"."Да"."Склони се".# # #"Ја не знам шта ја могу да вам кажем, ја не врло добро знао свог оца", - рекао је Найлс Джейкоби
, када Грахам отвозил га у школу. - Он је бацио своју маму када сам имао три године, а ја сам
"Црвени змај" Томаса Харрис6868после тога сам га видела - мама да то није то признао.- Он је долазио к теби прошлог пролећа."Да"."У Чино"."Ти знаш о томе"."Ја само покушавам да схватим. Шта се десило?""Па, тамо је он био у Гостима, напет и старающийся не гледа са стране - много
људи се односе према њему као зоопарку. Ја сам много чуо о њему од маме, али он није изгледао
тако лоше. Он је био само човек, стоји тамо у накинђурен спортске јакни "."Шта је он рекао?""Па, ја сам очекиваода је било вляпается право у моје срање, или ће заиста крив,
тако то се дешава углавном са Посетиоцима. Али он је само ме је питао да ли могу да иду у школу.
Он је рекао да ће старатељством, ако ја идем у школу. И покушати. "Ти треба мало помоћи себи.
Покушајте да помогне себи, и ја ћу се побринути да ти уписао у школу", и слично".- Колико је времена прошло пре него што си изашао?- Две недеље."Найлс, да ли сте икада ми је рекао о својој породици, док је у Чино? Свомсокамерники или неко други?Найлс Джейкоби брзо баци поглед на Грэхема. "О. О, ја разумем. Не. Не ради се о мом оцу. јанисам мислила о њему много година, зашто би ми рећи о њему?""Шта је овде? Да ли сте икада возили некога од својих пријатеља на своје родитељекућа?""Родитељ не родитељи. Она није била моја мајка"."Да ли сте икада возили тамо некога? Школских пријатеља или..."- Или груба трговина, официр Грахам?"То је тачно"."Не"."Никад?""Ниједном"."Поменуо да ли је икада на било какву претњу, да ли је он икада узнемирен него икада уза месец или два пре тога, како се то догодило?"Он је био узнемирен када сам разговарао са њим последњи пут, али то су само моје оцене. Имао сам многопосекотина. Он ми је купио два аларма. Више ја не знам ништа ".- Имате неке своје личне папира, преписка, фотографије,било шта?""Не"."Имате фотографију породице. Она је на комода у твојој соби. Поред бонгом"."То није мој бонг. Ја не бих ставио ову гадост у уста"."Потребна ми је слика. Ја скопирую га и поставите вас назад. Шта још хоћеш
"Црвени змај" Томаса Харрис6969постоје?"Джейкоби вытряхнул цигарету из паклице и потапшао себе у њихове џепове у потрази за шибица.
"То је све. Ја не могу да замислим зашто они су дали то ми. Мој отац се смеје госпођа Джейкоби
и свим младим жевунам. Можете покупити то. Ми никада тако не изгледа ".# # #Грэму потребно је да се упознају са Джейкоби. Њихов нови познаници у Бирмингемуод нас је мало збуњујуће.Бајрон Меткалф упознају га са сейфами. Он је прочитао танка кутију писама,углавном по делима, и ископали преко у драгоценностях и сребру.У року од три врелих дана он је радио на лагеру, где су држани домаће
робе Джейкоби. Меткалф помогао му ноћу. Сваки сандук на свакој палети био
отворен и прегледао. Полиција фотографије помогли Грэму схватим где
су ствари у кући.Већина намештаја је новом, купио на осигурање од пожара у Детроиту.У Якоби једва довољно времена да напусте своје ознаке на својим стварима.У једном од предмета, прикроватном сточић са траговима праха за узимање отисака прстију, чува телефон Грахам.пажњу. У центру стола је била кап зелене воска.Други пут је он на неки начин, запитао, воли да ли је убица светлост свећа.Бирмингемский криминалистический одељење спремни да деле информације.Нејасна отисак врха носа био је најбољи отисак Бирмингема и Џими Прайса уВашингтон није спречило да банка под безалкохолних пића са дрвета.У одељењу ватреног оружја и инструменталних знакова лабораторији ФБИ је објављено о отрезанной
грани. Сечива, које јој обрезали, били дебелим, са мало корак: то је учињено
болторезом.У одељку докумената ознаку , вырезанная на кори , била одразити на азијским истраживањаодељење у Ленглију.Граеме седео на упаковочном кутији на лагеру и прочитао дугачак извештај.
Истраживања у Азији су показали да ознака је кинески карактер, подразумева "да ли Си погодио циљ" или
"ти Си ударио по глави" - израз, понекад се користи у коцкање. То
се сматрало "позитиван" или "срећним" знак. Према азијским научника, овај лик је такође појавио на фигурке маджонга
. Он симболизује Црвеног Змаја.ПОГЛАВЉЕ 13Крофорд из штаба ФБИ у Вашингтону разговарао телефоном са Грэмом из
Бирмингема аеродрома, када га секретар погледала у кабинет и привукла његову
пажњу."Др Цхилтон у Чесапикской болници на 2706. Он каже да је то хитно". Цравфордклимнуо главом. "Чекај, Вил". Он је ударио песницом на телефону.
"Црвени змај" Томаса Харрис7070"Крафорд".- Фредерик Цхилтон, господин Крофорд, у..."Да, докторе"."Имам овде једна напомена, или два фрагмента белешке, које, очигледно, од човека, који јеубио оне људе у Атланти и..."Где си то узео?" - питао сам."Од камере Ганнибала Лектера. То је написано на тоалет папиру, од свих ствари, и у њој постојештампани на њему трагове зуба."Можете прочитати да ми то више не позивајући се на текст?" Покушавајући да говори тихо.,Цхилтон прочитао ово:Мој драги др Лектер,Хтео сам да вам кажем да ми је драго што сте показали интерес за мене. И када
сам сазнао о свом огромној преписци, помислио сам, усуђујем се да ли сам? Наравно, желим. Ја не
могу да верујем да си рекао да им, ко сам ја, чак и ако би знао. Осим тога, шта конкретно тело ја
сада заузимају, то је ситница.Важно је, ко ја се некако. Знам да само ви можете
разумети ово. Имам нешто што сам желео да ти покаже. Можда једног дана, ако
околности дозвољавају. Надам се да можемо да одговарају ..."Господин Крофорд, овде је прекинута и пробито рупу. Затим је написано:Ја се дивим вама у годинама, и ја имам пуно прикупљање своје белешке у штампи
. Заправо, ја верујем да их неправедне критике. Исти је неправедно, као и моје. Они воле
да дају понижавајуће надимке, зар не? Тоотх фаири. Шта може бити више него
неприкладно? Мене би било срамота да, ако би сте видели то је, ако ја нисам знао да сте
били на исти дисторзија у штампи.Мене интересује истражитељ Грахам. Чудно изгледа за стан ноге, зар не? Није веомалепа, али сврсисходно на изглед.Си морао да га научи да не интервенише.Извините за канцеларијски материјал. Ја сам изабрала да их, јер они су врло брзо распусти, ако желите даморате то да прогута."Овде недостаје једног фрагмента, господин Крофорд. Ја прочту доњи део:
"Црвени змај" Томаса Харрис7171Ако ћу добити од те вести, следећи пут ћу, можда ћу вам нешто мокро. До тада самостаните својимСтраствени ЉубитељТишина након што Цхилтон завршио читање. "Ти си овде?""Да. Лектер зна да је порука код тебе?""Док је нема. Јутрос је пребачен у ћелију претходног закључка, док се у његовој кабини
чишћење. Уместо да искористе обичном крпом, чисти скине пригоршни
тоалет папира из ролне, да обришите судопере. Он је пронашао белешку, свернутую у ролну
, и донео јој ми. Они доносе ми је све, да пронађу скривено "."Где Лектер сада? - питао сам."Још увек у камеру пре закључења."Он уопште може да се види одатле своју кабину?"Дозволите ми да мисле. . . . Не, не, он не може"."Чекај мало, доктор". Крофорд је превео Чилтона у приправности. Он је неколико секунди гледао на два трепери
дугме на вашем телефону, не видим их. Крафорд, ловац
људи, гледао како да га плута иде против струје. Он је поново ухваћен Грахам."Вилл ... белешка, можда, од вилу, камере, сакривен у комори Лектера у
Чесапике. Звучи као писмо вентилатором. Он жели одобрење Лектера, да му је интересантно да
сазнам о теби. Он поставља питања. ""И као Лектер морао да одговорим?"Док не знам. Део вырвана, део зачеркнута. Изгледа, постоји шанса да се на
преписку, док Лектер не зна, да ми знамо. Потребна ми је белешка за
лабораторије, и ја желим да га избацим телефон, али то ће бити ризично. Ако Лектер поумнеет, ко зна како он
може да упозори то копиле? Треба Нам линк, али потребна нам је и белешка ".Крофорд је рекао Грэму, где су држали Лектера, као што је пронађена једна напомена. "Осамдесетза много миља одавде до Чесапика. Ја не могу да дочекам да те, друже. Шта мислиш?""Десет особа је погинуло за месец дана – не можемо да играју на дуге поштанске игре. Ја кажем, усуђују "."Да", одговорио је Крофорд."Видимо се кроз два сата.Цравфорд позвао своју секретара. "Сара поретка хеликоптер. Ја желим да се следеће, да
ће куриться, и није ме брига чија је – наша, полиције дистрикта Колумбија или маринаца. Ја ћу бити на крову кроз
пет минута. Позовите одељење документације, реците ми да је тамо био случај са документима. Реци
Герберту, да је изазвао ову групу. На кров. Пет минута.Он је захватила реплику Чилтона."Др Цхилтон, морамо тражење камеру Лектера, без његовог знања, и да нам је потребноваша помоћ. Ви сте поменули о томе неко још? ""Не"."Где чистач, који је пронашао белешку?
"Црвени змај" Томаса Харрис7272"Он је овде, у мојој канцеларији"."Молим вас, оставите га тамо и реци ми, да се понашао тихо. Колико дуго Лектер био у отключкеод његове камере?"Око пола сата."То је необично дуго?""Не, не још. Али на то, да се очистите га оставља само око пола сата. Ускоро ће почетипитам се, шта се десило?""Добро, уради то за мене: зови свом грађевинском инспектору или инжењер, ко год да је био
главни. Реци му да перекрыл воде у згради и вуче аутоматски прекидачи
у ходнику Лектера. Питајте свог управника да прође ходником поред камере претходног мишљења са
алатима. Он ће пожурити разозлен, сувише заузет да одговори на било каква питања - схватио? Реци
му, да ће добити објашњење од мене. Откажете извоз смећа на данас, ако
они још нису стигли. Не дирај белешку, у реду? Идемо. "Крофорд је позвао шефа одељења за научне анализе. "Брајан, имам у покрету примљена порука
, можда, од вилу. Приоритет број један. Он мора да се врати
тамо, одакле је дошао за сат и необележене. То иде на косу и влакана, скривени
отисцима и документима, а затим на вас, тако да се слажем са њима, добро? . . . Да. Ја
пройдусь по овом питању. Ја сам доставлю вам га.# # #Када
Цравфорд је сишао са крова са назнаком, у лифту је било топло - прописане савезним законом осамдесет степени, - његова коса растрепало експлозијом хеликоптера
. У време када је стигао до секцији за Косу и влакна
лабораторији, он је већ осушена лице.Косу и влакна - то је мали део, мирна и заузет. Заједничка соба нагомилан
кутије са уликами, послао полицајци канцеларије из целе земље; узорци
траком, који заклеены уста и везан зглоба, порванная и испачканная одећа, постељина на самрти
.Крофорд је приметио Беверли Катз кроз прозор опрезу, када је
направио свој пут између боксами. Над столом, прекривен белом папиру, у
наставцима висио пар дечјих комбинезонов. Радећи на јаком светлу у
затвореном простору, где није било промаје, она је почистила комбинезон метална лопата у облику, пажљиво радећи
са нап и преко њега, са нап и против њега. На папир је пала крупица прљавштине и песка
. Заједно са њом, пада у стационарном ваздуху спорије него што је песак, али брже него
ворсинка, појавио чврсто искривљени косе. Она склонила главу у страну и погледао у њега својим светлим
оком ђаволима.Крофорд је видео, како се крећу њене усне. Он је знао шта она каже."Ухваћен".То је оно што она је увек говорила.Цравфорд чмокнул у стакло, и она је брзо изашао, чупање своје беле рукавице."То још није било штампано, зар не?""Не".
"Црвени змај" Томаса Харрис7373"Ја сам спреман у суседној опрезу". Она је носила најновије пар рукавица, докКрофорд је отворио фасциклу са документима.Напомена подељена на два дела, била уредно се крије између два листова пластичне фолије.
Беверли Катс видела репринт зуба и погледала на Кроуфорда, без губљења
времена на питање.Он је климнуо главом: отисци поклапа са јасним наношења залогај убица, који је имаоодвезао са собом у Чесапик.Крофорд је гледао кроз прозор, као што је подигао белешку на танком штырьке
и висио преко белог папира. Она је прегледао га у моћно подзорное стакло, а затим лагано обмахнула
. Она је покуцао на дюбелю ивице лопаточки и ходала по папиру
под њим уз помоћ лупе.Крофорд је погледао на сат.Катс перевернула напомену на други пин да подигне наличје горе. Скинулаједан мали комад, пуцао са његове површине пинцетом, скоро на исти танак, као да косе.Она је фотографисан разорванные крајеве новчанице под великим повећањем и вратио
га у торбу. Заједно са њом, она је смештена у случају пар чистих белих рукавица. Беле
рукавице - сигнал не дирај - увек ће бити у близини са материјални докази, док их не
ће тестирати на присуство отисак прста."То је све", - рекла је она, враћајући случај Кроуфорду. "Један коса, можда тридесет-други је унутра. Пар плавих зрна. Ја се обрачунати са овим. Шта још имаш? "Крофорд је предао јој три означеним коверти. "Косу чешаљ Лектера. Брковиса електрични бријач, који му је дозвољено да уживају. То је коса чистача. Ми на време "."Видимо се касније", - рекао је Перез. "Обожавам ваша коса".# # #Џими Цена од "Скривених отисак прста" винцед у облику порозне тоалет папира. Он је
жестоко прищурился преко рамена свог техника, работавшего са хелијум-кадмиевым
ласером, када су покушавали да пронађу отисак прста и да га флуоресцировать. На папиру су се појавили сјајне мрље
, флеке зноја, ништа.Крофорд је почео био да поставља му питање, али се предомислио и чекала са плавимсветлост рефлектује од његове поена."Ми знамо да је троје момака повукли без рукавица, зар не?" Рекао Је Цена."Да, чисти, Лектер и Цхилтон"."Момак који је прање судопере, вероватно, опрао уље са својих прстију. Али
остали - овај јадник је страшно". Цена донео папир на светлост, да се чврсто држи клешта у
старом, покривен пегама руци. - Могао сам испепелить га, Јацк, али не могу да гарантујем, да су мрље од јода
ће нестати за оно време које имате."Нингидрин? Јачање га обухвата грејање?" Обично Цравфорд није имао храбрости да на
технички предлог Прайсу, али је оклевао ни пред чим. Он је очекивао
раздражљиви одговор, али глас старца звучало је тужно."Не постоји. Нисмо били у могућности да перете то је после. Ја не могу да се ти са тог отиска, Џек. Да га нема".
"Црвени змај" Томаса Харрис7474"Пакао", - рекао је Крофорд.Старац се окренуо. Цравфорд ставио руку на костлявое раме Прайса. "Проклетство,Џими. Ако би он био, ти би га нашао ".Цена није одговорио. Он распаковывал пар руку, испоручене на другом
предмету. У канте за ђубре дымился суви лед. Крофорд је бацио беле рукавице у
дим.# # #Са разочарењем заурчав у стомаку, Цравфорд је пожурио на Документима, где
га је чекао Лојд Боумен. Бовман изазвао из суда, и нагли
помак у његовом концентрације натерао га да трепће, као што пробуђеног човека."Честитам ти са твоје косе. Храбар одлазак", - рекао је Боумен, његове руке
брзо и пажљиво перекладывали белешку на радну површину. - Колико времена имам
ту?- Највише двадесет минута.Два дела белешке, изгледало је сијала у светлу лампе Бовман. Његов промокашкакроз неровное дугуљасте, отвор на врху виднелся тамно зелене боје."Главна ствар је да, прво, то је оно што Лектер морао да одговори", - рекао је Крафорд, кадаБоумен завршио читање."Инструкције за одговор, вероватно, били у вырванной делу". Боумен током разговора
самоуверено је радио са светлом, филтерима и копир апарата. "Овде, у горњем
делу, он каже: "надам се да можемо да одговарају ... ", а затим почиње рупа. Лектер
папиру то фломастером, а затим искључен и отщипнул већину "."Да му ништа сече".Боумен фотографисали репринт зуба и задњу страну белешке уз
изузетно косом осветљењу, његова сенка скочио од зида до зида, када је перемещал светло
на 360 степени око папира, а његове руке су починили духовима складывающие кретања
у ваздуху."Сада можемо да се мало помять". Боумен ставио напомену између два стакла
, сравнити неравне ивице отвора. Комаде су измазаны вермилион.
Он је нешто хуммед себи под нос. На трећем понављању Цравфорд раставио, да
је он говорио. "Ти си тако лукав, али и ја."Боумен је укључен филтере на свом малом телекамере и сфокусировал на меморандуму.
Он затемнил собу до тада, док не остаје само да тусклое црвено сјај лампе, и
плаво-зелени екран монитора.Речи "надам се да можемо да се дописује" и неуједначен рупа на
екрану чинило друге. Тинта брис је нестао, а на раггед просторима појавио фрагменти
натписа."Анилиновые боје у боји му умрљана мастилом транспарентни за инфрацрвеног зрачења", - рекао је Боумен. "То
може бити врховима слова "Т" овде и овде. На крају је реп онога што може да се слово М или
N, или можда писмо. Р. "Боумен је направио снимак и окренуо светло. "Џек,
постоје само два основна начина комуникације, који су односторонними слепо
"Црвени змај" Томаса Харрис7575- телефон и публикација. Није могао да Лектер одговори на брз телефонски позив?""Он може да прима позиве, али то споро, и они морају да долазе кроз болницупрекидач."- Значи, публикација - једини сигуран начин."Ми знамо да је овај цутие чита" Таттлер ". Материјал о Грэме и Лектеребило је у Tattler. Ја не знам ни о којој другој новинама у којима је објављен "."Три слова "Т" и "П" у Tattler. Лична колона, како ти мислиш? Вреди да траже".Крофорд је контактирао са библиотеком ФБИ, затим пренео инструкције путем телефона у цхицаголокални огранак.Када је завршио, Боумен предао му торбу."Вечерас излази "Таттлер ", - рекао је Крофорд. "То је штампан у Чикагу наПонедељак и четвртак. Ми ћемо добити путем тајних страница. ""Ја ћу узети још нешто - мислим да је занемарљив", - рекао је Боумен."Ако ће нешто корисно, пошаљи то је право у Чикагу. Реците ми, када се вратим саазил - рекао је Крафорд, иде ка вратима.ПОГЛАВЉЕ 14Стил у Централном метро Вашингтона вратио Грэму проездную картицуи он је отишао у врелом подне, носећи своју летачку торбу.Зграда Ј. Едгара Гувера изгледало као огромна бетонска ћелија над спаран
сјај Десете улице. Када Грахам напустио Вашингтон, пресељење ФБИ у нову седиште је у пуном
замаху. Он никада није радио.Цравфорд га упознао у бару пратњу код подземног транзиције, да допуни
брзину издате Грэмом личне својим. Грејем је изгледао уморно, и он
је волео да се региструјете. Кроуфорду је занимљиво да се он осећа, знајући да је убица
мисли о њему.Грэму су издали етикету са магнетним кода, сличан ту, да је на прслуку Кроуфорда.
Он умешао у утичницу врата и ходао по дугим белим ходницима. Крофорд је носио
своју летачку торбу.- Заборавио сам да кажем Сару, да је она послала за тобом машину."Можда, тако ће бити брже. Ти си се вратио поруку Лектеру, све у реду?""Да", - рекао је Крофорд. "Управо сам се вратио. Ми вылили воду на поду у холу. Представља
лопнувшую цеви и кратког споја. Имали смо Симмонс - сада је помоћник тужиоца
Балтимора - ми смо га натерали да пере павле, када Лектера вратио у камеру.
Симмонс мисли да је он купился на то "."У авиону ја сам све мислио, не само да ли је Лектер написао је"."То је превише гњавити мене, док сам гледао на то. Трагове уједа на папиру поклапају са онима
који су били на женама. Осим тога, то је перо, којој нема Лектера. Људи који су писали
то, прочитао Tattler, а Лектера није било Tattler. Рэнкин и Уиллингем бацили
"Црвени змај" Томаса Харрис7676камера. Савршен посао, али они нису нашли дидли. Прво су урадили полароидные слике, да се
све врати у првобитно стање. Затим је ушао чисти и урадио је оно што је он увек
ради.""Дакле, шта ти мислиш?""Што се тиче материјалних доказа за идентификује избијања, нешто белешка у великој мери лажни", - рекао је Крофорд
. "Ми морамо на неки начин да натера контакт раде на нас, али, боже, ја још увек не знам како да то урадите
. Ми ћемо се остали резултати из лабораторије кроз неколико минута ".- Ти си се побринуо за маил и телефон у болници?"Стални налог за праћење и снимање филма у било које време, када Лектер говори на телефону. Он је позвао
у суботу поподне. Он је рекао Чилтону да зове свог адвоката. То је пекарски линија ВАТС,
и ја не могу бити сигуран.- Да, рекао је његов адвокат?"Ништа. Имамо издвојено линија на больничному прекидач за погодности Лектера
у будућности, тако да то више неће проћи поред нас. Ми ћемо га тестирати поште,у оба смера,
почев од следеће испоруке. Слава Богу, са ордерами нема проблема ".Крофорд је пописан на врата и залепио етикету на прслуку у празнину замка. "Моја
нова канцеларија. Дођи. У декоратер је остало мало боје од бојног брода, који је он
урадио. Ево напомена. Овај друм је тачно одговара величини ".Грејем је прочитао то два пута. Видевши, како паутинистые линије пишу његово име, говорио на повишеним тономзвони у глави."Библиотека потврђује да је "Таттлер " - једини лист у којој је члан о Лектере
и вас", - рекао је Крафорд, сипа себи "АлкаСельцер". "Хоћеш једну од ових? Теби одговара
. То је објављено у понедељак увече пре недељу дана. То је било на полицама у уторак
широм земље - у неким областима само у среду - на Аљасци, у Мэне и другим местима.
Вила је добила један - не може то учинити пре уторка. Он је чита, пише
Лектеру. Рэнкин и Уиллингем још увек демонтирали болница смеће у потрази за коверте. Лоша
рад. У Чесапике не раздвајају папир од пелена.- У реду, Лектер ће добити поруку од Вилу не пре средине. Он
вырывает део о томе како да одговори, зачеркивает и вади једну ранију
везу - ја не знам зашто он није отео и њен превише "."То је било у сред става, пун комплимената", - рекао је Грејем. "Он није
могао да их поквари. То је разлог зашто он није бацио све то". Он је трљао
виски своју боксер руке."Боумен мисли да Лектер користи Сплетником да одговори у Стоматолошкој накнаде. Он кажевероватно, то је смањена. Ти мислиш, он би одговорио на то? ""Наравно. Он је одличан новинар. Дописивање свуда "."Ако они користе Tattler, у Лектера једва да је било време да добијете свој одговор у
соби, који су се објави вечерас, чак и ако би он га је послао посебном доставом у новине у исти дан,
када је добио поруку у вилу. Честер од чикагского канцеларије у Tattler
проверава рекламе. Штампачи сада припремају папир "."Молим те, Боже, не будоражи "Бацкбитер ", - рекао је Грахам."Шеф продавнице мисли да Цхестер - агент, пытающийся зараде на оглашавање. Он
продаје му суђења листова под столом, један за другим, као што су отпасти. Ми смо
добили све, све огласе, само да ослободи мало дима. Добро, рецимо, налазимо
"Црвени змај" Томаса Харрис7777научите како да Лектер жели да одговори, и можемо да се понови метод. Онда можемо фалсификовати
поруку Зуба Накнаде - али, шта ћемо рећи? Како ми то користимо? ""Очигледна ствар - да покуша да убеди га да дође на билтен", - рекао је Грејем. "Заманите
га је нешто што је он желео да види. "Важна у руци", о којој Лектер зна
из разговора са мном. Он је направио неку грешку, и чекамо да се он га је поновити "."Он би био идиот, ако бих отишао на то"."Ја знам. Желите да чујете, шта мамац би био бољи?""Нисам сигуран да разумем"."Лектер би био најбољи мамац", - рекао је Грахам.- Како то подесити?- То би било прилично проклето тешко урадити, ја то знам. Ми би узели Лектера под федералном старатељство - Цхилтон
никада не бих мирно седи у Чесапике због тога и ставили би га у психијатријску болницу строгог режима
у држави Вирџинија. Ми инсценируем бекство."О, Господе"."Послаћемо Зуба Накнаде поруку у Tattler следеће недеље, после великог "бекство".То би био Лектер, који је затражио да га о састанку."Због свега светог, зашто неко жели да се састане са Лектером? Мислим, чак и ЗубВила?""Да га убију, Џек". Грејем је устао. Када је
говорио, није било прозора, у који је могло да се пееп. Он је стајао пред "Десет највише разыскиваемыми", једини украс на зидовима Кроуфорда.
"Видиш, Вила могла да апсорбује га на тај начин апсорбује га, да постане више него што он
има.- Причаш прилично самоуверено."Нисам сигуран. Ко је сигуран? У напомени он је написао следеће: "имам нешто што сам
желео да ти покаже. Можда једног дана, ако околности дозвољавају ". Можда је то био
озбиљан позив. Ја не мислим да је он једноставно био љубазан "."Питам се шта он може да покаже? Жртве били су нетакнути. Ништа није изгубљено, осиммало коже и косе, и то је вероватно било ... Како је тамо Блум рекао?"Прогутао", - рекао је Грејем. "Бог зна, шта од њега тамо. Tremont, да ли се сећате
одела Тремонта у Спокане? Док га је везан за биер, он је
указао браде, још увек покушавајући да покаже да их полицейскому управљање Спокана. Нисам сигуран
да Лектер насликао бих четкица за вилу, Џек. Ја кажем да је ово најбољи снимак "."Код нас је била пекарски симпатија , ако би људи мислили да Лектера не на слободи. Свуда новинеми кричим. Можда је то најбоље што можеш, али ми ћемо оставити га на крају "."Он је, вероватно, и близу је дошао би на поштанско сандуче, али му може бити довољно радознао
поглед на поштанско сандуче, да бисте сазнали, није продао, да ли га Лектер. Ако је могао да то уради на даљину. Ми смо
могли да бирају место, за које је могуће посматрати само из неколико удаљених локација, и
улога из посматрања ставке ". Грэму то изгледало слаб, чак и када је он то рекао."Ми Тајне службе постоји инсталација, које они никада нису користили. Они су дозволили да нам се то уради. Али ако ми
не постављати оглас данас, ми ћемо морати да сачека до понедељка, пре него што ће изаћи следећи број
. Почетак штампе у пет по нашем времену. То даје Чикагу још један сат и петнаест
минута, да објави оглас Лектера, ако их има.- А шта је са налога Лектера на огласе, писма које је он послао Tattler, заказывающему рекламе -
"Црвени змај" Томаса Харрис7878не би смо прешли на овом брзо?"Чикаго је дао неколико општих инструкција шефа зоне", - рекао је Крофорд. "
Пошта остаје у канцеларији менаџера на тајној оглашавању. Они продају имена и
повратне адресе у мејлинг листама - одела, који продају робу за самце, љубавне
чари, петушиные пилуле, скворешников, "упознаш лепим азиатками",
освежења курсеве и слично."Могли бисмо да се односи на држављанство менаџера за оглашавање и све то и добили идеју, тражећи
га помолчать, али ја не желим да ризикујем и да ризикује оно што Tattler обслюнявит
све нас. Трајало би налог да уђе тамо, и отворите поруке. Мислим да о томе "."Ако у Чикагу ништа се не појави, ми и даље можемо да поставите оглас. Ако смо ошибаемся оСплетник, ми бисмо ништа изгубили", - рекао је Грејем."И ако смо у праву у томе да Тэттлер је медиумом, и ми составим одговор, заснован на
томе што имамо у овој напомени, и све испортим - ако му то изгледа у праву - ми смо у
ћорсокак. Ја не питам вас о Бирмингему. Било шта?""Бирмингем је затворен, и готово је. Кућа Джейкоби је покрашен и
реновиран, а он је на продају. Њихове ствари су на лагеру у очекивању усвајања наследства. Ја сам ходао
поља. Људи са којима сам разговарао, не веома добро знали Джейкоби. Једино
о чему су увек поменули, тако да је о томе како нежно Якоби третирају једни другима.
Увек похлопывали. Сада од њих ништа није остало, осим пет палета са робе на лагеру.
Жао ми је што нисам био...""Престаните да желе да, ти си већ ово радиш".- А шта би било да ознаке на дрвету?""Ти си ударио га по глави"? За мене то не значи ништа", - рекао је Крофорд. "Црвени змај
превише. Беверли зна махјонг. Она проницательна, али не види то. По
његовој коси ми знамо да он није кинез "."Он је посекао уд болторезом. Ја не могу да видим..."У Кроуфорда је зазвонио телефон. Он је нешто кратко рекао у слушалицу."Лабораторија је спремна, Вилл. Хајде поднимемся у канцеларију Зеллера. Он више и није такосива."Лојд Боумен, сува, као стеклышко, упркос врућини, сустигли их у
ходнику. У свакој руци он је исцеђен влажне фотографије, а под пазухом држао кутију
листова Datafax. "Џек, ја би требало да буде у суду у четири и петнаест", - рекао је он,
усмерена напред. "То је исти пун вести Нилтон Эскью и његова вољена Нэн. Она
би могла извући казначейский карту из руке. Они су се сводили ме са ума две године,
чинећи своје путничке чекове на колор ксероксе. Неће изаћи из куће без њих.
Ја времена на време, или да ли треба позвати тужиоца?""Имаш радити", - рекао је Крофорд. "Овде смо и дошли".Беверли Катс насмешио Грэму са кауча у канцеларији Зеллера, онамрк поглед Прайса поред ње.Начелник одељења за научну анализу Брајан Зеллер био млад за свој рад, али његова
коса је већ разређује, и он је носио бифокала поене. На полици за столом Зеллера Грахам
видео туторијал К. Ј. Уоллса за судску медицину, велику књигу Тедесцхи "Судска медицина " у три
тома и древна издање књиге Хопкинс "Олупина "Немачкој"."Воља, ми смо се срели једног дана, изгледа, у GWU", - рекао је он. "Ти све знаш? ... У реду".
"Црвени змај" Томаса Харрис7979Цравфорд се наслонио на углу стола Зеллера, цласпинг руке. "Да ли неко
има блокбастера? Добро, указује да ли је нешто што сте пронашли, на оно што белешка је дошао не
из Вилу?""Не", - рекао је Боумен. "Разговарао сам са Чикаго пре неколико минута, да их обавести неке
цифре које сам научио на оттиску на другој страни белешку. Шест-шест-шест. Показаћу
вам кад стигнемо до тога. У овом тренутку у Чикагу више од две стотине личних огласа ". Он
је уручио Грэму кутију примерака Datafax. "Прочитао сам их и то је све обична
глупости - понуде руке и срца, циркулације беглецам. Нисам сигуран како сазнајемо оглас, ако
она ће бити овде ".Цравфорд одмахну главом. "Ја такође не знам. Хајде да пређемо на прегледу.
Џими Цена је учинио све што смо могли, и отисака није било. А како би било да тебе,
Бев?"Имам један усик. Број скале и величина језгра одговарају узорцима Ганнибала Лектера.
Боја је превише. Боја значајно разликује од узорака узетих у Бирмингему и
Атланти. Три плаве зрна и неколико тамне примеса добио Брайану Энду ". Она подиже
обрве, гледајући на Брајана Зеллера."Зрна су комерцијалне гранулированным чишћење са хлором", - рекао је он. "Би требало да буде, они су
отишли са рукама чистача. Било је неколико веома малих честица
осушеном крвљу. То је дефинитивно крв, али јој се није довољно за одређивање врсте.""Разбија на крајевима комада соскальзывали са перфораций", - наставила Беверли Катс
. "Ако нађемо ролна од некога, а он није поцепао га поново да,
можемо добити одређену случајност. Препоручујем да изда судски налог сада, да
официри, производњу хапшење, нужно је упознати са овим листом ".Крофорд је климнуо главом. "Боумен?""Шерон из моје канцеларије је отишао за папир и узео одговарајуће узорке. То је тоалет
миље за шешире маринце и кућа на точковима. Текстура одговара имену бренда
Wedeker, произведена у Минеаполису. Он се шири по целој земљи ".Боумен, понавља, стави своје фотографије на пано у близини прозора. Његов глас је био
невероватно дубоким за његовог малог раста, а лептир машна благо колыхался, када је он
говорио. "Што се тиче самог рукописа, онда је дешњак, користи леву руку
и печатающий намерно штампаним словима. Можете видети нестабилност
додира и различите величине слова."Пропорције терају ме да мислим да је наш мушкарци неисправленный астигматизам."У природном светлу мастило на оба листове новчанице изгледају као стандардне краљевски
плава, али под обојених филтера видљив мала разлика. Он је користио две
ручке, променом где нешто недостаје одељак белешке. Можете видети где
је прва пен почетка пропускаться. Прво перо не користи често - видиш, са којим словом почиње
? Можда он чува врхом надоле и без поклопца у банци испод оловке,
што сугерише на помисао десктоп окружењу. Поред тога, површина на којој је лежао папир, била довољно мека
да служи промокашкой. На промокашке могу да остану отисци, ако га наћи. Желим да додам
промокашку на препоруке Беверли ".Боумен пролистал фотографију полеђини белешке. Због прекомерног повећања
папир изгледа мутна. На њој су жлеб са затененными отисцима. "Он је искључен
напомену да напише доњи део, укључујући и оно што је касније било вырвано. При
повећању полеђини у косом светлу видљиви неколико флексо. Можемо да раставите
"666 an". Можда је тамо имао проблема са оловком, и он је морао да се притисак и
"Црвени змај" Томаса Харрис8080преписати. Ја нисам приметио док нисам појавио овај високог контраста друм. Док ни у
једној реклами не 666."Структура понуде уравнотежен, и у њему нема бессвязности. Судећи по набора, она је
достављена у коверти стандардне величине. Ове две тамне локације представљају
места из штампе. Вероватно, напомена је да се инвестира у неки безопасан штампани материјал у
коверти."Отприлике тако", - рекао је Боумен. "Ако немате питања, Џек, ја боље да идем узграда суда. Ја заеду након давању исказа "."Утопи их дубље", - рекао је Крофорд.Грејем је проучавао колону личних података у Tattler . ("Атрактивна дама краљевског раста, млада,
52 године, у потрази за Кристиана Лео, некурящего, 40-70 година. Молимо вас, без деце. Вештачка уд
је добродошла. Нема фалсификата. Први писмом пошаљите фотографију".)Потерявшись у болу и очају од оглашавања, он није приметио да су осталиодлази, све док се са њим не прича Беверли Катс."Жао Ми Је, Беверли. Шта ти је рекла?" Он је погледао у њене бистре очи и милоште,изможденное лице."Ја сам само рекао да ми је драго да те видим поново шампион. Ти си добар изгледаш као"."Хвала Вам, Беверли"."Сол долази у кулинарски школу. Он је још увек на взводе, али када се прашина смирилахајде и дозволите му да вежбате на теби."Ја ћу то урадити".Зеллер отишао сврати у својој лабораторији. Остао је само Крафорд и Грахам,гледам на сат."Четрдесет минута до изласка на светлост "Таттлера ", - рекао је Крофорд. "Ја идем за њихове поште.Да си ти на то кажеш?""Ја мислим, мораш да то уради".Крофорд је предао поруку у Чикагу на телефон Зеллера. "Воља нам је потребно да сеспреман да замени огласе, ако чикагские бинго захмелеют "."Ја ћу радити на томе"."Ја организовати переброску". Крофорд је позвао у Тајну службу и прилично дуго разговарао.Грејем је још увек нешто строчил, када је завршио."У реду, слање поште - то је шарм", - рекао је на крају Крафорд. "То је спољни поруку
у инбок услуге испоруке апарата за гашење пожара у Анаполису. То је територија Лектера.
Вила види да Лектер могао да нешто знају о алфавитных
ћелијама. Особље службе подъезжают на њега и добијају задатке и пошту. Наш
момак може да провери је у парку преко пута. Тајна служба се куне да то изгледа
лепо. Они су га поставили, да ухвати фальшивомонетчика, али се испоставило да је он им не треба.
То је адреса. Да шта је порука? ""Морамо да користимо две поруке у једном издању. Прво упозорава четкица за
Вилу о томе, да су његови непријатељи ближе, него што он мисли. То му каже да је он починио озбиљну грешку
у Атланти, и ако чује ову грешку, онда је осуђен на пропаст. У њему се наводи да Лектер послао на маил
"тајне информације", коју сам показао Лектеру, о томе шта ми радимо, колико смо близу, било
зацепки имамо. То води паста за Вилу у другом извештају који почиње речима "ваш
"Црвени змај" Томаса Харрис8181потпис.'"Друга порука почиње са "Страствени љубитељ ..." и садржи адресу е -
поште. Ми треба да то уради на тај начин. Чак и ако говоримо окольным путем, упозорење у
првој поруци ће изазвати одушевљење код неких случајних навијача. Ако они не могу да науче адреса,
они неће моћи да дођу на место и све поквари "."Добро. Прилично проклето добро. Желите да чека, то је у мојој канцеларији?""Ја бих радије нешто да уради. Ми је потребно да видим Бриан Зеллера"."Наставите, ја могу вас одвести брзо, ако је потребно". Грахам нашао начелника одељења уСерология.- Брајан, не би могао да ти покажем ми је пар ствари?- Да Је "Наравно"?- Узорци који се користе за штампање "вилу".Зеллер погледао Грэхема кроз наочаре са блиским оком. "Био тамонешто у извештају вам се не допада?""Не".- Било је нешто нејасан?"Не"."Нешто недовршена?" Зеллер изговорио је реч међу усне, као да је имао непријатан укус."Ваш извештај је било у реду, бољи и не може пожелети. Ја само желим да се сачува доказе у свомрука.""Ах, наравно. Можемо то да урадимо". Зеллер сматрао да су сви оперативци остају
лов сујеверја. Он је био драго да поиграм Грэмом. "То је све заједно на дну, на
том крају".Грејем је уследио између дугом прилавками са апаратуром. "ИзречеTedeschi.""Да", - бацио Зеллер преко рамена. "Као што
знате, ми се овде не бавимо судске медицине, али Тедесцхи постоји много корисних ствари. Грахам. Вилл Грахам.
Сте написали стандардну монографију по дефиницији времена смрти активност инсеката,
зар не. Или сам ја правилно разумео Грахам?""Ја сам то урадио". Пауза. "У праву си, Мант и Нуортева у "Тедесцхи" боље да се носиинсекти."Зеллер био изненађен чувши како га мисао изразио. "Па, постоји заиста више сликаи табела таласа инвазије. Без увреде. ""Наравно, нема. Они су бољи. Ја сам им тако рекао ".Зеллер извадио бочице и предмет стакла од кабинета и фрижидера и ставио их на
лабораторијски сто. "Ако желите да ме нешто питате, ја ћу бити тамо где сте ме нашли.
Истицање овог микроскопа је овде, са стране."Грэму није био потребан микроскоп. Он не сумња ни у једном од открића Зеллера. Он
није знао шта жели. Он је подигао бочице и предмет стакла на видело, а
мајка-на-бисер коверта са два светлим длакама, основаних у Бирмингему. У другој коверти
су три коса, налазе код госпође Лидс.
"Црвени змај" Томаса Харрис8282Тамо су коса, пљувачке и сперме на столу испред Грэмом и празан
ваздух, где је покушао да видите слику, лице, нешто да замени безобличан ужас
он понео.Женски глас зачу се из звучника на плафону. "Грахам, Вил Грејем, даКанцеларија специјалног агента Кроуфорда. На црвеном."Он је открио да је Сара отисци у слушалицама, а Цравфорд гледа јој преко рамена."Чикаго добио оглашавање налог са бројем 666", - рекао је Цравфорд због свогуста. "Сада они диктирају је Сара. Они су рекли да је део тога је слична код".Линије побегли из писаћа машина Сару.Јелен - Пилгрим,Ти си оказываешь ми част ..."То је све. То је све", - рекао је Грејем. "Лектер назвао га пилигримом, када је разговараоза мене."Ти си веома лепа ..."Господе", - рекао је Крофорд.Ја возношу 100 молитве за своју безбедност.Пронађите помоћ у Јеванђељу по Јовану 6:22, 8:16, 9:1; Лука 1: 7, 3: 1; Галатима 6: 11, 15: 2; Ацис 3: 3;Откровење 18:7; Јона 6:8. . .Скуп текста успорен, када Сара перечитывала агента у
Чикагу сваки пар бројева. Када је завршио, списак линкова на Света Писма обављао је четвртина
странице. Споразум је потписан "Благослови те, 666"."То је све", - рекла је Сара.Крофорд је подигао слушалицу. "У реду, Цхестер, како је све прошло са директором у оглашавању
? . . . Не, ти си урадио праву ствар . . . Пун профан, тачно. Чекајте телефон,
ја ћу вас назвати"."Код", рекао је Грахам."Би требало да буде. Имамо двадесет два минута да пренесе поруку, ако можемо да га дешифрује.
Мајстори постројење треба да упозори десет минута и да плати триста долара, да је укључен рог у ово издање
. Боумен у својој канцеларији, имао паузу. Ако си раскроешь га, ја
говорим са одељења криптографије у Ленглију. Сара, пошаљи телека са најавом одељење криптографије
ЦИА. Рећи ћу им да то ускоро десити.
"Црвени змај" Томаса Харрис8383Боумен ставио белешку на сто и поравна га тачно у угловима
свог промокашки. Он протирал своје наочаре без оквира, као што је изгледало Грэхему, веома
дуго.У Бовман је углед расторопного човека. Чак и одељење експлозива опростиоза оно што сам није био бившим марине инфантриман о и пружио му је."Имамо двадесет минута", - рекао је Грахам."Ја разумем. Ти си звао у Ланглеи?""То је направио Крафорд.Боумен много пута прочитао поруку, погледао на њега наопако и бочно,
провео прстом преко поља. Он је узео Библију са својом полице. У року од пет
минута једини звуци су дисање два мушкарца и шуштање
страница у луковой кожи."Не", - рекао је он. "Ми не сви успеју да оду на време. Боље је да користите оно што је остало, за нешто друготи то можеш ".Грахам му је показао празну руку.Боумен окренуо лицем у Грэму и скинуо наочаре. На обе стране носа је имао у розе
макули. - Да ли сте сигурни да порука Лектеру -
једина порука коју је примио од свог Вилу?"Правилно"."Онда код - то је нешто једноставно. Им је потребна је само омот за повремене
читалаца. При мерењу по перфорације у напомени Лектеру недостаје само око три инча
. Овде нема много простора за упутства. Бројеви нису погодни за
алфавитной решетке затворске затвора – кода тап. Претпостављам да је то књижара код ".Цравфорд им се придружио. "Код књиге?""Изгледа на то. Прва цифра - '100 молитве, - може да се број странице. Упар бројева у прогонству Списи могу да се ред и слово. Али шта је књига? ""Не Библија?" Упитан Крафорд."Не, не Библија. Прво сам помислио да то може да буде. Посланица Галатима 6: 11 сбило ме збуни. "Видиш,
шта велики писмо Сам написао да својом руком'. То прикладно,
али то је случајност, јер даље има посланица Галатима 15:2. У Галатима само шест
поглавља. Исто је и са Јоне 6: 8 – од Јона четири поглавља. Он није користио Библијом. ""Можда, наслов књиге могло би се сакрије у отвореном делу посланице Лектера",- Питао Крафорд.Боумен одмахну главом. "Ја не мислим тако"."Затим Вила зове књигу, коју треба користити. Он је истакао да је у својој белешци Лектеру".- Рекао Је Грејем."Изгледа", - рекао је Боумен. "А шта је са потеющего Лектера? У менталному болници, ја бих помислио да је дрогу..."Они су покушали да на њему амитал натријум пре три године покушавајући да схватим где је сахрањен
студента Принстону", - рекао је Грејем. "Он им је дао грави рецепт. Осим тога, ако смо
попотеем, онда изгубити везу. Ако вила изабрала књигу, онда је то оно
што је он знао, требало би да буде у Лектера у ћелији ".
"Црвени змај" Томаса Харрис8484"Ја тачно знам, да он није наредио да га и не узимају кредит код Чилтона", - рекао је Крофорд."Шта је писао о томе у новинама, Џек? О књигама Лектера"."Шта он има књиге из области медицине, психологије, кување."Онда то може бити један од стандарда у овим областима, нешто тако база, да је
вила је знала да Лектер будите сигурни да ће добити ово", - рекао је Боумен. "Потребан Нам је листу
књига Лектера. Имате такав?""Не." Грејем је зурио у своје ципеле. "Ја сам могао да позове Чилтона ... Чекај. Рэнкин и
Уиллингем, када они бацају га камеру, направили полароидные слике, да се
све врати на своје место "."Не можете да замолите их да се састане са мном са фотографијама књига?" Боумен је рекао,прикупља свој портфолио."Где?""У Конгресној Библиотеци.Крофорд је последњи пут контактирао са одељења криптографије ЦИА. Рачунар
у Ланглеи покушао доследан и прогресивне замене бројева и слова и
запањујући спектар алфавитных мреже. Никакав напредак. Криптограф сложио са
Боуменом, да је то, вероватно, књижара код.Крофорд је погледао на сат. "Вилл, код нас је остало три опције, а ми треба да
се реши одмах. Можемо извући поруку Лектера из новина и ништа не објављују.
Можемо заменити наше поруке једноставним језиком, позивајући четкица за вилу на
слање поште. Или можемо дозволити рекламирање Лектера радити као што је ".- Јеси ли сигуран да и даље можемо извући поруку Лектера од Таттлера?"Честер мисли да је мајстор выточит га око пет стотина долара."Ја мрзим да говори једноставним језиком, Џек. Лектер, вероватно никада не би чуопоново од њега.""Да, али ја се бојим да објави поруку Лектера, не знајући о чему се у њему говори",
рекао је Крофорд. "Да Лектер могао да му кажем такво, чега је он још увек не зна? Ако би он сазнао,
да имамо делимичан отисак палца, а његов отисак нигде нема у досије, он је могао да
одсече себи прст, повуците зубе и гласно се смејем нас у суду."Отисак палца није било у резимеу на предмету, коју је видео Лектер. Да Нам је боље да омогући Лектерупорука ради. Барем то је навести четкица за вилу контакт са њим поново "."Шта ако је то гурнути га на нешто друго, осим писательства?""Ми смо још дуго ћемо осећати болесним", - рекао је Грејем. "Ми то морамо да урадимо".# # #Пятнадцатью минута касније у Чикагу зарадили велике пресе Tattler , добија брзину
, док од грмљавине није попео прашину у прес-центру. Агент ФБИ, чекајући у
запахе мастила и топле папира, узео један од првих.На насловној страни су такве линије, као "Трансплантација главе!" и "Астрономи виде Бога!"Агент проверио на лицу места да ли је лични оглас Лектера, и потисак
"Црвени змај" Томаса Харрис8585ставите папир у експрес-пакет за Вашингтона. Он је поново видети ову новине и
сећа свој отисак палца на првој страници, али то ће много година касније, када он
води своју децу у посебним экспонатам на турнеји у седиште ФБИ.ПОГЛАВЉЕ 15Сат времена пре зоре Цравфорд пробудио из дубоког сна. Он је видео да је у соби мрак,
осетио, као бујна полли његове супруге згодно фотографија имао на леђима. Он
није знао зашто се пробудио, све док телефон није зазвонио други пут. Он је пронашао,
не пошарив руци."Џек, то је Лојд Боумен. Ја разгадал код. Ти мора да зна, шта је тамо написано, истинасада исти.""Добро, Лојд". Ноге Кроуфорда тражили његове папуче."Овде је написано: Почетни маратон Грахам, Флорида. Спаси себе. Убијте их све.""Дођавола. Ми на време"."Ја знам".Крофорд је отишао у своју берлогу, не застаните да носе мантије. Он је два пута звао на Флориду, уједном на аеродрому, а затим је позвао Грэму у хотел."Вилл, Боумен само да је упао код"."Шта је тамо написано?""Ја ћу ти рећи кроз секунди. Сада слушај ме. Све је у реду. Ја сам се побринуо о томе,тако да не вешай слушалицу, када сам вам рећи.- Реци ми сада."То је твој кућну адресу. Лектер дао ублюдку твој кућну адресу. Чекај, Вилл.
Одељење за шерифа већ на путу у Шугарлоаф на два машинама. Царински
почетак са Маратон ће се одржати на океану. Вила није успела да
уради ништа за то кратко време. Држи се. Можете да се креће брже ако ја ћу ти помоћи. Сада
слушај ово."Помагачи шерифа неће уплашити Моли. Машине шерифа само покривају
пут до куће. Два помоћника шерифа подъедут довољно близу да гледају дом.
Можете да позовете јој када она ће се пробудити. Ја заеду за тобом кроз пола сата.""Мене неће бити овде"."Следећи авион у том правцу иде не пре осам. Тако ће брже да донесе их
овде. Они могу да искористе дом мог брата у Чесапике. Имам добар
план, Вил, чекај и чујете га. Ако се теби не свиђа, ја сам посажу те на авион ".- Потребан ми је неке ствари из арсенала.- Ми смо га добили, чим сам заеду за тобом.# # #
"Црвени змај" Томаса Харрис8686Молли и Вили међу првима је изашао из авиона у Националном аеродрому
Вашингтона. Она је приметила Грахам у гомили, не осмехну, али се окренула на Вили и
нешто рекла, када су брзо пролазили испред проток туриста, возвращавшихся из
Флориде.Она како је гледао по Грахам од главе до пете и дошао до њега са благим пољупцем. Њена смеђапрсти на свом образу су хладне.Грејем је осетио да је дечак гледа. Вили руковао руку на дохват руке.Грахам нашалио поводом тежине кофер Молли, када су ишли наВозило.- Ја ћу те носити, то је, - рекао је Вили.Браон "Цхевролет" са мэрилендскими бројевима извукао до њега с леђа, када су отъехалиса паркинга.Грејем је прешао мост у Мингтоне и указао на споменици Линкойну и Џеферсон
и споменик Вашингтон, пре него што кренете на исток, на
Чесапикскому заливу. Десет миља од Вашингтона браон "Цхевролет" да га успори доле
поред њих на унутрашњој страни. Возач је погледао преко пута, држећи руку на уста
, и у колима, зачу се глас из ниоткуда."Едвард Фокс, си чист као стеклышко. Пријатно путовање".Грејем је посегнуо под таблу за скривеним микрофоном. "Схватио Боби.Премного захвалан."Цхевролет" да га успори доле иза њих, и на њему запалио мигавац. "Само сам хтео да се уверитенема машина штампе или нешто још није било", - рекао је Грејем.- Јасно је - рекао Моли.Ближе на вечери, они су стали и јели ракова на путу ресторанчике. Вилиотишао видети на акваријум са лобстерами."Мрзим то, Моли. Жао ми је", - рекао је Грејем."Он је сада лови за тобом?""Нисмо имали разлога да тако мисле. Лектер само понудио му је, убедио га да урадито"."То је лепљив, мучно осећање"."Ја знам да је то тако. Ви са Вили у безбедности у кући брата Кроуфорда. Нико уцео свет зна да си ту, поред мене и Кроуфорда "."Само бих волео да не говоримо о Крофорде".- То је лепо место, ево видите.Она је дубоко, и када она гаспед, бес, изгледало је отишао заједно са њим,
остављајући јој уморан и опуштено. Она је криво му се осмехну. "Дођавола, ја сам само изнервиран тамо
на неко време. Нас мора да се суочи са било ништа Кроуфордами?""Не". Он подвинул корпе са крекерами да узме њену руку. "Колико кошта Вилизнаш?""Много. Мајка га дечка Томи је глупости новине из супермаркета
"Црвени змај" Томаса Харрис8787у њиховој кући. Томи показао је Вили. Ту је било доста информација о теби, очигледно,
прилично искривљена. О Хоббсе, где, где си био након тога, Лектере, о свему. То је
узнемирило га. Ја сам га питао, није ли жели да разговара о томе. Он је само ме је питао, знао да ли сам о томе од самог
почетка. Рекао сам, да да, да смо са вама једног дана разговарали о томе, да си ми је рекао све
пре него што смо се венчали. Питао сам га да ли жели да рекао сам му о томе, као што је то
било у ствари. Он је рекао да смо вас у лице "."Прилично проклето добро. Добро за њега. Шта је то било, Сплетник?""Ја не знам, ја тако мислим"."Хвала вам пуно, Фреди". Талас беса ат Фредди Лаундса подигао са свог места.Он опере себе хладном водом у соби за одмор.# # #Сара прощалась са Кроуфордом у канцеларији када је зазвонио телефон.Она спусти торбу и кишобран, да одговори на позив."Канцеларија специјалног агента Кроуфорда ... Не, господин Грэхема не у канцеларији, али дозволите ми... Чекај, ја ћу бити срећан да... Да, он ће бити сутра дан, али дозволите ми да...Њен Тон гласа натерао Кроуфорда заобиђе око свог стола.Она је држала цеви тако, као да је она умрла имала у руци. "Он је питао Уилла и рекаоможда, он ће позвати сутра поподне. Покушао сам да га задржи "."Ко је?"- Он је рекао: "Само реци Грэхему да је то "Пилгрим". Тако др Лектер назвао..."- Вила, - рекао је Крофорд.# # #Грејем је сишао у продавницу, док се Моли и Вили распаковывали ствари. Он је нашао
канареечные диње на тржишту и зрео креншоу. Он је паркирао преко пута од
куће и неколико минута седео, и даље стеже волан. Није му било пријатно, да је
због њега Моли избачен из куће, која је волела, и решен међу
странцима.Крофорд је учинио све што је могао. То није била безлична савезна конспиративная стан столице са наслонима за руке, бледих од зноја дланова.
То је био пријатан викенд, свежевыбеленный, са
нетерпеливыми биљке, цвета око корака. То је производ за негу руку и
осећања реда. Двориште је силазио на Чесапикскому заливу, и тамо је стајао
сплав за једрење.Иза завесе пульсировал плаво-зелена тв светло. Молли и Вили суГрејем је знао да гледа бејзбол.Отац Вили је био бейсболистом, и добар играч. Они су са Молли упознали нашколски аутобус, венчали на факултету.Они су у Лиги државе Флориде, док је он био на фарми "Кардиналс"
. Они су се Вили са собом и одлично провели време. Спам и став. Он је добио
"Црвени змај" Томаса Харрис8888прошао узорка у "Кардиналс" и безбедно провео прве две утакмице. Затим је почео да има
проблема са глотанием. Хирург је покушао да уклони све то, али је дао метастазе и захватила
га. Он је умро пет месеци касније, када је Вили је било шест.Вили и даље гледао бејзбол, када је могао. Молли гледао бејзбол, кадаје био узнемирен.У Грахам није имао кључ. Он је покуцао.- Ја ћу отворити. - глас Вили."Чекај". Лице Молли између завеса. "Све у реду".Вили је отворио врата. У кулаке, прижатом на нози, била риба Били.У Грахам защипало очи од овог спектакла. Дечак би требало да буде, донео га у гепек.Молли је преузео од њега пакет. "Хоћеш на кафу? Постоји џин, али не такав као што си тина пример."Када је била у кухињи, Вили питао Грахам изађе.Са задњег трема они су могли да виде укупне светла чамаца, стоји усидрен у ували."Вилл, да ли постоји нешто што ми је потребно да знате, да знате о мојој мајци?""Ви сте обоје овде у безбедности, Вили. Да ли се сећате машину, која је пратила нас од аеродрома
, уверивши се да нико није видео, где смо отишли? Нико не може сазнати где си ти и твоја
мајка.- Овај лудак жели да те убије, зар не?"Ми то не знамо. Ми само није било лако, када је он знао где се налази кућа "."Ти ћеш да га убије?"Грахам за тренутак је затворио очи. "Не постоји. То је само мој посао - да га пронађе. Они ставитега је смештена у психијатријску болницу, да би они могли да се лече га и не дају му нико наудити "."Мајка Томи је ова мала газетка, Вилл. У њему је речено, да си убио човека уМинесота, и ти си био у психијатријској болници. Ја никада није знао. То је истина? ""Да"."Ја сам хтео да питам маму, али је одлучио да вас питам"."Ценим што сте ме питали директно. То није био само психијатријска болница; овде лече
све". Разлика је изгледало важно. "Био сам у психиатрическом одељењу.
Тебе мучи, да сам био тамо. Јер ја сам удата за твоју маму."Ја сам рекао свом оцу да ћу се побринути о њему. И ја ћу".Грејем је осећао да би требало да кажем Вили довољно. Он није желео да му говорим превише.Светло у кухињи угасила. Он је могао да види нејасне обрисе Моли за
запленила врата и осетио важност њена пресуда. Имајући посла са Вили, он је
имао аферу са својим срцем.Вили очигледно није знао о чему се питам даље. Грејем је то урадио за њега.- Болнице део је после историје са Хоббсом."Ти си убио га?""Да".
"Црвени змај" Томаса Харрис8989- Како се то догодило? - питао сам."Почнимо од тога, да је Герет Хобс је био луд. Он напада на студенткиње факултета, и он ...... убио их."На који начин?"- Нож; у сваком случају, нашао сам мали закривљени комад метала у одећи једне од
девојака. То је био такав рез, који чини резьбонарезчик за цеви - запамтите, када ми смо
крпљење своје душе на улици?"Ја сам испитао много парних котлова, водоинсталатери и други људи. то је било потребно доста
времена. Хоббс оставио је захтев за разрешење на градилишту, коју сам проверио. Видео сам
то, и то је било ... необично. Он нигде није радио, и морао сам да га ухватили код куће
."Ја сам пењање уз степенице у апартманској кући Хоббса. Са мном
је био официр у униформи. Хобс, би требало да буде, види, како смо се приближавали. Ја сам био на пола пута до своје степенице, када је
вытолкнул своју жену иза врата, и она је мртав ваљани доле са степеништа."Он је заиста убио га?""Да. Па сам је питао полицајца, са којим сам био, да изазове специјалне снаге, да бисте добили помоћ. Алионда сам чуо како је тамо деца и неко виче. Хтео сам да сачека, али није могао ".- Ти си дошао у стан? - питао сам."Ја сам тако и урадио. Хоббс ухватио ту девојку иза, и имао је нож. Он резалона је са њим. И ја убио га ".- Девојка је умрла? - питао сам."Не"."Са њом је све у реду?""Кроз неко време, да. Сада је са њом све у реду.Вили тихо переварил то. Са једрилица, стоји на сидро, доносилась слаба музика.Грејем је могао да напусти све као што је за Вилија, али он није могао да их видим поновосамог себе.Он је напустио госпођа Хоббс на слетању, вцепившуюся у њега, у коју је поднела толико удараца ножем.
Видевши да је она нестала, чувши крике из стана, отдернув клизав
црвене прсте и возача рамена пре него што су се врата поддалась. Хобс, држећи голу на рукама своју
сопствену ћерку, био заузет покушавајући да резал јој врат, када је био у стању да до ње доћи, она се борила, опуштене
браду, пиштољ 38-ог калибра выбивал од њега комаде, а он је наставио да сече и
не пада. Хоббс седи на поду и плаче, а девојчица цроакс. Држим га
и видим, да Хоббс ударио душник, али не и артерије.
Ћерка је гледала у њу широко отворених остекленевшими очима и на свог оца, седи на поду и
плаче "Видиш? Видиш ли?", док није пао мртав.Овде Грахам и изгубио веру у пиштољ 38-ог калибра."Вили, прича са Хоббсом ме је веома нарушена. Знаш, ја сам држао ово у
виду и видео сам ово изнова и изнова. Ја сам дошла до тога, да није могла да размишља ни о чему другом. Ја сам наставила
да мислим да би требало да буде неки начин да се ово средити боље. А онда сам престала
било шта да се осећају. Нисам могао да постоје и престао да разговарам ни са ким. Имао сам прави
депресија. Дакле, доктор ме је замолио да иде у болницу, што сам и урадио. Кроз неко време сам се
мало удаљио од тога. Девојка, која је претрпела у стану Хоббса, дошао у посету мене. Она
"Црвени змај" Томаса Харрис9090све је било у реду, и ми смо много разговарали. На крају сам ставио ово у страну и вратио се на посао ".- Да убије некога, чак и ако ти се чини да то уради, тако непријатно?"Вили, то је један од ружних ствари на свету"."Слушај, ја отлучусь у кухињу на тренутак. Желите да било шта, од кока-коле?" Вили
волео да донесе Грэму ствари, али он је увек то урадио случајно додатак на чињеницу да је
он и даље требало да се уради. Постоји посебан путовање или нешто друго."Наравно, кока-колу".- Мама, што би требало да изађе и погледате светла.# # #Касно ноћу Грахам и Моли седели на замаху на задњем трему. Падала је слаба киша, и
светла бродови отбрасывали зрно сенке у магли. Од поветарца са залива су за руку водио, најежим се
."Ово може да потраје неко време, зар не?" Рекао Моли.- Ја се надам да се то неће десити, али може да се деси."Вилл, Евелин је рекла да може да напусти продавницу за собом на ове недеље и четири дана на следећу.
Али ми је потребно да се врати на Маратон, барем, на дан или два, када ће доћи моје купци. Сам
могао да останем са Евелин и Сема. Ми саме треба да иду на тржиште у Атланти. Ми треба да буде
готов до септембра ".- Евелин зна где си ти? - питао сам.- Само сам јој рекао да је у Вашингтону."Добро"."Тешко да нешто има, зар не? То ретко успева да добије, тешко је сачувати. То је проклетоклизав планета."Клизав као пакао".- Ми смо на крају крајева, да се вратимо у Шугарлоаф, зар не?"Да, ми смо то урадили"."Не журите и не вывешивай то је сувише далеко. Ти то не учини?""Не"."Ти ћеш се вратити рано?"Он је пола сата разговарао са Кроуфордом на телефону."Непосредно пре ручка. Ако сте уопште ћеш да учествује у маратону, да нам нешто требакува ујутру. Вилли зна како да ухвати рибу."- Он је морао да питам ти о другом."Ја знам, ја га не кривим".- Ђаво би побрал овог репортера, како се зове?"Лаундс. Фреди Лаундс".
"Црвени змај" Томаса Харрис9191"Мислим, можда га мрзиш. И ја бих, да сам ставио ову тему. Хајде ляжем спаваа ја потру ти леђа.Незадовољство изазвало код Грахам минута напад беса. Је било оправдано пред
одиннадцатилетним дететом. Дете је рекао да је у реду да је он био у гуменим Рамаде.
Сада она иде трљати му леђа. Идемо у кревет - Вили је све у реду.Када се осећате стрес, држите уста затворена, ако можете."Ако хоћеш мало да размислим, ја ћу те оставити на миру" - рекла је она.Он није желео да размишља. Он дефинитивно није желео. "Ти си потри ми леђа, а ја сам тинапред, - рекао је он.- Сада почињу да се случај, Бастер.# # #Поднявшийся ветар разбити у заливу ситан дажд, и у девет сати ујутру из земље
отишао парова. Велике мете на полигону одељења за шерифа, изгледало је, вздрагивали у
волнистом ваздуху.Рейнджмейстер гледао у свој двоглед, док није био убеђен да је човек ижена на далеком крају огневого из држала правила безбедности.У сертификат Министарства правде, које је човек открио, када је тражио да користе
опсег је наведено "Истражитељ". То може бити било шта. Рейнджмейстер није одобрила
, да било ко, осим квалификованог инструктора, предаје пуцање из пиштоља.Међутим, он је морао да призна да је ФЕД је знала да је он урадио.Они су користили само револвер 22-ог калибра, али он је учио жену
борбени пуцање из река Уивера, лева нога мало је напред гура, добар
хват револвера две руке са изометрическим напоном у рукама. Она стреляла по
силуэтной мету у седам метара пред собом. Изнова и изнова она доставала
оружје из спољашњу џепа свог наплечной торбе. То је трајало до тада, док
рейнджмейстеру то не наскучило.Промена звука изазвало рейнджмейстера поново подигне наочаре. Они сада су били у
слушалицама, и она је радила са кратким, масивним револвер.
Мастер снимања распознал ћале плућа оптужби на мете.Он је могао да види пиштољ, који се протеже у њеним рукама, и то је заинтересован га. Он је ходао попрошао дуж линије ватре и стајао на неколико метара иза њих.Он је желео да види пиштољ, али сада је било погрешно време прекидати га. Он је
добро прегледао је, када је вытряхнула празне конзерве и поставила пет
акцелератора.Чудна рука за федерала. То је био "Булдог" .44. године издавања, кратак и ружна, са изразито великим
отвором. Он је у великој мери модификован од стране Mag Na Порт. Труп је био опремљен одушка рупу поред
дульным рез, да држи цев опущенным у пост-удару, окидач је био нагнут, и он
је био добар скуп дебелим оружја. Он сумња да је то учињено за спидлоадера.
Проклето скривена пиштољ, када је био оптужен чињенице да је чекао федералов. Било му је занимљиво,
као што је ова жена ће издржати то.Муниција на штанду поред њих су занимљив додатак. Први
"Црвени змај" Томаса Харрис9292тамо је кутија ватрушек са лаким теретом. Затим ходао нормално цалл оф лопту,
и последњи је оно о чему мастер полигона много је читао, али ретко виђен.
Низ заштитних гильз Glaser. Предводи су слични оловка гумице. Иза сваког врха
била бакра шкољка садржи део број дванаест, погруженную у течни тефлон.Лако пројектил је био осмишљен тако да лети са огромном брзином, пада у
циљ и да пуцањ. У случају са месом резултати су били сокрушительными. Мастер пуцају
чак и памти бројеве. У овом тренутку у мушкараца је објављен деведесет глейзеров. Све деведесет
били заустављени једним ударцем. У осамдесет девет случајевима било је непосредна смрт.
Један човек преживео, на изненађење лекара. Метак из глейзера
такође је имала предност у безбедности - не рикошетила, и она не би пробила зид и не убила би неко у суседној
соби.Човек је био веома нежан са њом и подбадривал, али се чинило да му је био тужан збогнешто.Сада жена отработала на пуну снагу, и мастер снимања био
драго ми је да видим да је веома добро изборили са посвећеношћу, отвори оба ока и без флинцхинг. Истина,
то јој је, може бити, четири секунде да нанесе први ударац, диже из торбе, али
тројица су били на прстену X. Лоше за почетника. Имала је неки таленат.Он је већ неко време био у кули , када је чуо инфернал падаjављаjу глейзеры.Она стреляла свих пет. То није било стандардног савезне праксом. Рейнджмейстер
да се упитам, да, у име свега Светог, видели су у силуети је да убије пет
глейзеров.Грејем је дошао у кулу, да се стави на слушалице, остављајући његов ученик седи наклупа, глава изостављен, лактовима на коленима.Рейнджмейстер помислио да то мора да буде задовољан са њом, и рече му о томе. Она
је прешла дуг пут за један дан. Грејем је одсутно му се захвалио. Израз његовог лица је заинтригирала
рейнджмейстера. Он је изгледао као човек, који је постао сведок невозвратимой губитке.ПОГЛАВЉЕ 16Звонивший, "господин Пилгрим", рекао је Сара, да, можда ће назвати поново следећи дандруга половина дана. У седиште ФБИ су предузете одређене мере за пријем позива.Ко је био господин Ходочасник? Не Лектер - Крафорд водио рачуна о томе. Био је господинПилигрим - вила? Можда је и тако, помисли Крафорд.Столови и телефони из канцеларије Кроуфорда су премештене по ноћи увелика соба напротив ходником.Грејем је стајао на отвореним вратима звуконепроницаемой говорнице. Иза њега у говорници
стајао телефон Кроуфорда. Сара почистила га помоћу Виндек. Јер
спектрографа за узимање отисака гласа, уређаје за снимање и уређај за процену стреса окупирали већи део њеног стола и
још један сто близу њега, а Беверли Катс је седео у својој столици, Сара је потребно је
нешто да уради.Велики сат на зиду показали без десет минута подне.
"Црвени змај" Томаса Харрис9393Др Алан Блум и Цравфорд је стајао поред Грэмом. Они су се повукли у странустав, руке у џеповима.Техничар, сидевший напротив Беверли Катс, забарабанил прстима по столудок мрк поглед Кроуфорда није зауставио га.Сто Кроуфорда био препун два нова телефона отворене линије, водећи центар за е-пребацивање система Белл
(ЕСС), и вруће линије, водећи у одељење везе ФБИ
."Колико времена вам је потребно за праћење?" - питао др Блум."Са новом променом то је много брже него што мисли већина људи", - рекао је Крофорд.
"Можда минут, ако се то дешава потпуно електронски пребацивање. Више, ако је то од
неког места, где они морају да преплаве оквир ".Крофорд је подигао глас на цео простор. "Ако је он уопште позвати, онда само на кратко, тако да хајде да се играмоон је савршен. Желите да поновите вежбу, Вилл?""Наравно. Када смо добили пре него што почнем да говорим, желим да вам поставим пар питања,Др."Блум је стигао касније од осталих. Касније истог дана је имао заказан наступ у одељењу
бихејвиористичких наука у Квантико. Блум је осетио мирис кордита на
одећи Грахам."Добро", - рекао је Грејем. "Звони телефон. Шема одмах завршава, и
траг почиње са ЕСС, али аудио сигнал генератор наставља да поднесе звук аларма, тако да он
не зна шта ми је узео телефон. То нам даје око двадесет секунди на њега. - Он је
указао на техника. "Тон генератор искључен на крају четвртог звучни сигнал, схватио?"Техничар климну главом. "Четврти позив је завршен"."Сада Беверли узима слушалицу. Њен глас је другачији од онога који је чуо
јуче. У гласу нема признања. Беверли звучи скучающе. Он ме пита. Бев
каже: "Ја ћу морати да га по пейджеру, могу превести на чекање?" Спреман за то, Бев?" Грејем је
мислио да би било боље да се не пробу реплика. Они могу да звучи досадно напамет."Добро, линија за нас је отворена, за њега је мртва. Ја мислим, он ће трајати дуже него што је прича "."Да ли сте сигурни да не желите да му дају музику за задржавање?" - питао техничар."Боже, не", - рекао је Крофорд."Дајемо му око двадесет секунди чекања, затим Беверли се враћа и каже
му: "Господин Грејем одговара на телефон, ја сам сада соединю вас ". Ја пуцам слушалицу."Грахам
окренуо др Блуму. - Како би сте играли са њим, др?"Он ће очекивати да ћете бити скептични се односе на чињеницу да је то заиста он. Ја бих реаговали на њега са љубазан
скепсом. Ја бих провео јасна разлика између невоље од лажне претплатника и
значимостью позива од реалног човека. Фалсификат је лако
препознати, јер им недостаје способност да разуме шта се догодило, и томе
слично."Нека га исприча нешто да докаже, ко је он". др Блум погледао у под ипомассировала му потиљак."Ви не знате шта он жели. Може да буде, он жели да схвати, може бити, он зациклился
на вас као на противнике и жели да ликовати - да видимо. Покушајте да га орасположи и
дати му оно што му је потребно, мало по мало за пут. Ја бих са великом пажњом окренуо према њему са захтевом да се
"Црвени змај" Томаса Харрис9494дођите до нас за помоћ, само ако се не осећате да је пита о томе."Ако је параноичан, брзо ћете схватити то. У том случају ја бих играо на његове сумње или
луд. Нека он ће саопштити то. Ако је зациклится на томе, оно може да заборави, колико дуго је он говорио.
То је све што ја могу да вам кажем ". Блум је ставио руку на раме Грахам и
тихо проговори. "Слушај, то није ободряющая говор или још неке глупости; можеш га понети са собом на скакање.
Не обраћају пажњу на савете, ради оно што ти изгледа у праву".Чекање. Пола сата тишине било довољно."Позовите или не зови, ми треба да одлучи где да идемо даље", - рекао је Крофорд. "Да ли желите дапокушајте да пошаљете поруку?""Ја не видим ништа боље", - рекао је Грахам.- То је дало би нам две мамац: заседу код твоје куће у Кцс и залиху.Зазвонио је телефон.Укључен аудио сигнал генератор. У ЕСС почело праћење. Четири звучни сигнал. Техничар притисне дугмепрекидач, и Беверли узео слушалицу. Сара слушаше.- Канцеларија специјалног агента Кроуфорда.Сара одмахну главом. Она је знала звонившего, једног од закадычных пријатеља Кроуфорда по алкохола,
дувана и оружја, оружје. Беверли у журби ослободити од њега и престала сенке.
Све у згради ФБИ знали, да је линија треба да буде чиста.Цравфорд поново посетите веб-сајт детаље за слање поште. Било Им је досадно и тешко
у исто време. Пришао Лојд Боумен, да им покаже, како парове бројева
у Светим Списима Лектера одговарају страници 100 књига у меком повезу "Радост кувања". Сара разливала
у круг кафу у пехаре папира.Зазвонио је телефон.Учествује генератор сигнала, и у ЕСС почело слушање. Четири звучни сигнал. Сигналтехничар притиснуо прекидач. Беверли је слушалицу.- Канцеларија специјалног агента Кроуфорда.Сара кивала главом. Енергични климне главом.Грејем је отишао у своју штанду и затворио врата. Он је могао да види усне Беверлиидемо. Она притисне "Стоп" и погледао на други руку зидне сати.Грејем је видео своје лице у полираног цеви. Две надувен физиономии у
наушнике и мундштуке. Он је осећао мирис кордита са стрельбища кроз своју кошуљу.
Не вешай слушалицу. Боже Милостиви, не вешай слушалицу. Прошло је четрдесет секунди.
Телефон благо грчу га на столу, када је зазвонио. Дај му зазвонить. Још једном. Четрдесет пет
секунди. Сада. "То је Воља Грахам, ја могу да вам помогнем?"Низак смех. Пригушен глас: "Ја мислим да ти можеш".- Могу ли да питам ко зове, молим вас?- Да ли је ваша секретаријату вам није рекао?- Не, али то је изазвало ме са састанка, господине, и..."Ако ћете ми рећи да ћеш разговарати са мистер Пилигримом, ја сам се сада виси на телефон. Да или не?"- Господин Ходочасник, ако имате неки проблем, са којим сам у стању да се носе, ја ћу бити драго да разговарамса тобом."
"Црвени змај" Томаса Харрис9595- Ја мислим, имате проблем, господин Грахам.- Извините, ја сам вас схватио.Друга рука подползла на један минут."Ти си био заузет дечак, зар не?" - рекао је звонивший."Превише заузет да остане на телефону док не обавестите своју ствар"."Мој посао је тамо где је и ваш. Атланта и Бирмингем"."Да ли нешто знате о томе?"Тихи смех. "Знате нешто о томе? Вас интересује господин Ходочасник? Да илине. Ја виси на телефон, ако ти лагати.Грејем је могао да види Кроуфорда кроз стакло. У руци је имао телефонска слушалица.свакој руци."Да. Али, видиш, ја добијам много позива, и већина њих је од људи који кажу да суразбирайся у стварима". Један минут.Крофорд је ставио телефон и уписао нешто на парчету папира. "Ти би бити
изненађени колико постоји кандидата", - рекао је Грејем. "Разговарајте са њима неколико
минута, а ви ћете схватити да они нису у стању ни да схвате шта
се дешава. А ви сте?"Сара поднесла лист папира на стакло, да се Грејем је могао да га види. Тамо је написано: "у Чикагутелефонска чувар. Полиција покушава да се пробије. ""Ево шта ћу ти рећи, да си ми рећи било шта, шта знаш о мистере Пугриме, и, може бити, јаја ћу вам рећи да, у праву сте, или не, - изговорио је пригушен глас."Хајде да избије, о коме говоримо", - рекао је Грахам.- Говоримо о мистере Пилигриме."Одакле ми да знам да је господин Пилгрим урадио нешто што ме интересује. Урадио?""Хајде да претпоставимо да јесте".- Да ли је господин Ходочасник? - питао сам."Не мислим да је ја ћу рећи ти то"."Ви сте његов пријатељ?" - питао сам."Тако некако"."Па, онда докажи. Реци ми нешто што ће показати ми, колико добро сте га знаш"."Ти си први. Покажи ми своју". Нервни церекање. "Први пут када сте у заблуди, ја вешаюгоре."- Добро, господине Пилгрим дешњак."То је права претпоставка. Као и већина људи".- Господин Пилигрима погрешно схватили."Само без опште глупости, молим вас".- Господин Пилгрим заиста јак, физички."Да, може се и тако рећи".
"Црвени змај" Томаса Харрис9696Грејем је погледао на сат. По минута. Крофорд је климнуо главомохрабрење.Не говори му ништа, он је то могао да промени."Господин Пилгрим бели и раст, рецимо, пет-ноге једанаест инча. Ви ми ништа није рекао,ти знаш. Нисам сигуран да ти уопште знаш.""Хоћеш ли престати да ћаскају?""Не, али ти си рекао да ми поменяемся. Ја сам се само сложио са тобом".- Да ли мислите, господине Пилгрим луд?Блум одмахну главом."Ја не мислим да неко ко тако опрезан, како он може да буде луд. Ја мислим да је он
други. Мислим да многи људи заиста верују да га луд, а разлог за то је у томе, да он
много не даје људима да схвате о себи "."Опишите тачно шта, по вашем мишљењу , он је то урадио са госпођом Лидс, и, можда, ја ћу вам рећи, акоу праву си или не.""Ја не желим то да урадим"."Збогом".Срце Грахам подпрыгнуло, али он и даље чуо дах на другом крају жице.- Ја не могу да улазим у детаље, док не препознајем...Грејем је чуо, како у Чикагу отворила врата телефонске говорнице и са кланг пала цев
. Слабе гласове и памук, када цев лампе на шнуре. Све у
канцеларији чули то на спикерфон."Замри. Чак и не дергайся. Сада сцепи прсте иза главе и бежи одполако изађе из кабине. Полако. Ставите руке на стакло и размакнете их ".Слатко олакшање захлестнуло Грэхема."Нисам наоружан, Стен. Ви ћете наћи моју личну карту имам у џепу. То голицају".Гласно збуњени глас у цеви. "Са ким ја кажем?"- Вилл Грахам, ФБИ."То је наредник Стенли Риддл, полицијска управа у Чикагу". Сада, он је постао љут.- Да ли можете да ми кажете, шта је дођавола дешава?"То ви мени реците. Имате у притвору човек?""Проклето истина. Фреди Лаундс, новинар. Ја га знам десет година ... Евоваша бележница, Фреди ... волите да изнесе против њега оптужбе?Лице Грэхема је било бледо. Цравфорд поцрвенео. Др Блум је гледао, како окрећу калем са филмомоко."Да ли ме чујеш?""Да, ја волим оптужбе". Глас Грахам је задавио. "Спречавањеправда. Молимо вас, узмите га и држите га пре доласка у САД ".Изненада телефоном говорио Лондс. Он је говорио брзо и јасно, са памукомгрудвице провирити у њега из образа.- Воља, слушај...
"Црвени змај" Томаса Харрис9797"Реци то представнику САД. Дајте телефон сержанту Риддлу"."Ја сам нешто знам..."- Победник Риддла са овим чертовым телефоном.На линији зачу глас Кроуфорда. "Дај ми је Воља".Грејем је бацио слушалицу на полугу, тако потресен, да свако ко је био у зони
звучника, вздрогнули. Он је изашао из кабине и напустио собу, ни у кога не гледа
."Лаундс, ти си дао пакао, дечак", - рекао је Крофорд."Да ли желите да га ухвати или не? Ја могу да вам помогне. Дај ми тренутак да разговара". Лондес
пожурио да прекине тишину Кроуфорда. "Слушај, ти си само да ми је показао колико ти је потребна мир
Сплетник. Раније нисам био сигуран - сада сигуран. Ово је оглас - део дела о Зубни накнаде, у супротном
не би постали напреже да одговори на овај позив. Одличан. Сплетник овде за вас.
Све што ти желиш "."Како си сазнао?" - питао сам."Код мене је дошао менаџер за рекламе. Рекао је да је ваша канцеларија је у Чикагу је послао ово одело
за преглед огласа. Ваш момак одабране пет писама из долазне огласа. Рекао је да је
"у вези са преваре са поштом". Нема преваре са поштом. Менаџер за рекламе направио копије
писама и коверте, пре него да их пренесе свом запосленом."Скенирао сам их. Ја сам знао, да је он узео пет писама, да сакрије оно што је он заиста
желео. Трајало дан или два, да их видите све. Одговор је био на коверти.
Поштанска послати Чесапика. Број поштанског шалтера је наведен за Чесапикской државне
болнице. Био сам тамо, знаш, иза твог пријатеља са неуредном косом на дупе.
Шта још то могло да буде?"Међутим, ја сам морао да се уверите. Зато сам позвао, да уче, приедешь да ли си ти на "Мр.Ходочасник са обе ноге, и ти то урадио."Ти си направио велику грешку, Фреди"."Потребан Вам је Tattler, и ја могу да га отвори за тебе. Реклама, уређивачка члан, праћењедолазна пошта, било шта. Назовите то како желите. Ја могу бити уздржан. Ја могу. Посветите мене, Цравфорд. "- Ми не него вас впутывать."Добро, онда не би било разлике ако неко случајно положи шестлични огласи у следећем броју. Све за "господина Пилигрима" и потписао исти "."Ја сам добьюсь, да вас је изречена забрана и пуне запечатанное тужилаштво у спречавању
правди". "И то би продро у све новине земље". Лаундс је знао да
каже на филму. Му је већ било свеједно. "Кунем се Богом, ја ћу то учинити, Цравфорд. Ја упущу
ваша шанса пре него што упущу свој.- Додајте на оно што сам управо рекао, межгосударственную пренос порука опасности."Дозволите ми да ти помоћи, Џек. Ја могу, верујте ми"."Трчи у полицијску станицу, Фреди. А сада поново победник наредника са телефоном".# # #
"Црвени змај" Томаса Харрис9898"Линколн Версај" Фреди Лондса препоне тоник за косу и лосион после бријања, чарапе
и цигарама, и наредник полиције је драго да се ослободи од њега, када су стигли до
површине.Лаундс је знао капетана, команданта дела, и многим патрульных.
Капетан третира Лондса кафу и позвао у канцеларију тужиоца САД, да "покушамо да разјаснимо
ово срање".Ни један федерални маршал није дошао за Лондсом. Кроз пола сата му је позвао Крафорд
из кабинета начелника сајта. Он је тада био слободан. Капетан је провео га
до машине.Лаундс је взбудоражен, и његова вожња је била брза и порывистой, када он пређе Петљу
у источном правцу према свом стану са погледом на језеро Мичиген. Било је неколико ствари које је он
желео да добије од ове приче, и он је знао да ће бити у стању да их добију. Новац су једне од њих, и
већину њих било је могуће добити из књиге у меком повезу. Кроз тридесет шест сати након што буду ухваћени од њега на полицама појавио би инстант издање у меком повезу
. Ексклузивни члан на дневној штампи
би постала сензација. Он је доживео да задовољство да види директну штампу -
Цхицаго Трибуне, Los Angeles Times, the sanctuated Washington Post и
the holy New York Times - објављују га материјала заштићеног ауторским правима под његовим потписом са својим
титрами на фотографије.А онда дописници ових августейших часописа, који су гледали на њега одозго,ко не би пили са њим, могао да једе своје јебене срца.Лондс је за њих парией, јер је прихватио другу веру. Без обзира да ли је он
неспособан, будала, који нема других ресурса, ветерани фер штампе могли да
му опрости рад на "Таттлером", као праштају ментално отсталого компьютерщика. Али
Лондс био добар. Имао је доброг квалитета репортера - памет, храброст и
тренирани очију. Имао је огромна енергија и стрпљење.Против њега је чињеница да је он био несносен и зато није волео вестируководиоци и његова неспособност да се држи подаље од својих прича.У Лаундса је хитна потреба да се види, који се често погрешно назива его. Лаундс
је неравног, ружан и мали. Код њега су вири зубе, а рат очи глистенед као
пљувачка на асфалту.Он је радио у уобичајеном новинарства десет година, када је схватио да нико
никада неће послати га у Белу кућу. Он је видео, да га издавачи измотают му
ноге ће га користити до тада, док му не дође време да се претвори у сломленного старог пьяницу,
седи за тупиковым столом, неминовно скатывающегося до цирозе јетре или пожара душека.Им потребна је информације које је могао добити, али им не треба је Фреди. Они су платили
му по највишој скали, што и није тако много, ако морају да купују жене. Они похлопали
га по леђима и рекао да је имао много јаја, и они су одбили да наведете своје име на
парковочном месту.Једне вечери 1969. године, када је Фреди је радио у канцеларији изнад переписыванием, на њега спусти инспирацију.Френк Ларкин је седео поред њега и записао је под диктат на телефону. "Диктовка" је била
фабрика лепка за старе новинара у новинама, где је радио Фреди. Франк Ларкину
је педесет пет, али изгледао је на седамдесет. Код њега су устричные очи, и то је био ближи свом шкафчику
сваких пола сата, да пије. Фреди је осетио мирис са места где је седео.Ларкин је устао, прошаркал до машина и промукао шапат, окренуоуредник вести, жена. Фреди је увек прислушивался на разговорима других људи.
"Црвени змај" Томаса Харрис9999Ларкин је тражио жену да му донесе "Котекс" из аутомата у женском соби.Морао подмазати их свој кровоточащий дупе.Фреди је престао да одштампате. Он извади причу из машине, заменио папири написао изјаву о разрешењу.Недељу дана касније он је већ радио у "Таттлере".Он је почео са позиције уредника одељења за борбу против рака са платом, скоро два пута већа од куповне га претходну.Водич је впечатлено његов став.Tattler могао да дозволи себи да је добро да му плати, јер новине открио рак веомапрофитабилно.Сваки пети американац умире од тога. Рођаци умирање, исцрпљени, верници,
покушавају да се боре са бесни карциномой са пахуљице, бананового пудинг и
шале са бакра цмок, очајнички траже нешто охрабрујуће.Истраживање је показало да је светао корица "Нови лек од рака" или "Чудотворним
лек против рака" повећан је продаја било ког броја Tattler у супермаркетима на 22,3 одсто.
Када чланак је објављен на првој страни
испод насловне слике, продаја је опала за шест одсто, јер је код читаоца је било време да видите празан текст, док подсчитывались производе
.Стручњаци за маркетинг су открили да је боље имати велику обојену линију омот на
предњој страни и играју своју причу на средњим страницама, где је тешко држати новине
отворен и истовремено управља новчаник и производне корпи.Стандардни чланак садржи оптимистичке пет пасуса, бираних десятибалльным словима, а затим
је пала на осам, а затим до шест поена, пре него што је поменути, да је "чудотворним леком"
није доступно или да су истраживања на животињама само почетак.Фреди је зарадио свој новац, постављањем их, и те приче су различите сплетников.Поред повећања читалачкој публици, било је много додатних продаје чудодейственных
лоцкетс и лековитих ткива. Њихови произвођачи плаћају велике своте новца за то, да их
реклама је смештен поред недељном чланом о раку.Многи читаоци су писали у новинама за више информација. Неки додатни приход
је примљен од продаје њихових имена радио-"луки", крикливому социопату,
који је написао им за новац, користећи коверте са ознаком "Онај кога волите
умре, ако ..."Фреди Лаундс је био добар за ябед, а Сплетнике био љубазан према њему. Сада,
после једанаест година рада у новинама, да је зарадио 72 000 долара годишње. Он је осветљен готово
све што му се свидело, и провео новац, покушавајући да се добро проведу. Он је живео тако
добро, колико је могао да живи.Судећи по томе како су развијали догађаји, он је веровао да ће моћи да подигне опкладу на своју
договор са књигом у меком повезу, и то је изазвало интересовање за филм. Он је чуо да је Холивуд -
одлично место за несносных момака са новцем.Фреди је осећао добро. Он је побегао преко рампе у подземну гаражу у својој згради
и са енергетским пискав гуме ушао на паркингу. Тамо, на зиду
, словима висине у подножју је било написано његово име, отмечавшее га приватно место. Господин Фредерик Лаундс.Венди је већ била овде – њен "Датсун" био паркиран поред своје место. Добро. Њега
бих да је одведе са собом у Вашингтон. Од тога, код ових плосконогих
очи би изашли из орбите. Он насвистывал у лифту, пењање уз степенице.
"Црвени змај" Томаса Харрис100100# # #Венди прикупља ствари за њега. Она је живела на чемоданах и добро справлялась са радом.Уредан у фармеркама и карирана кошуља, са смеђе косе, окупило се у реп боје цхипмунк на
врату, она је могла да прође за сеоске девојку, ако не за своје бледило и фигура.
Фигура Венди је скоро карикатурой на период пубертета.Она је погледала на Лаундса очима, у којима годинама није било изненађење. Она је виделада је дрхтао."Ти си превише радите, Росцое". Волела је да га зову Росцое, и из неког разлога му се свидело
. "Шта си ти можете узети, шестичасовой трансфер?" Она му је донео
пиће и очистити са кревета свој расшитый секуинед одело и футрола за волоси, тако да он може да легне
. "Ја могу да узмем те на аеродром. Ја не идем у клуб до шест"."Венди Град" је био њен сопствени бара топлес, и да јој више не треба да је играју.Ову поруку је потписао сам Лаундс."Ти си говорио као Марокански кртица, када је позвао да ми", - рекла је она."Ко је?""Знате, на тв-у суботу ујутру показују, да је он заиста мистериозни и помаже
Тајној Протеина. Гледали смо га, када си имала грип . . . Ти си заиста изборили са њим
данас, зар не? Ти си стварно задовољан собом "."Проклето истина. Данас сам се усудио, душо, и то се исплатило. Имам приликунешто слатко."Имате времена да нап пре одласка. Ти си загоняешь себе у ћошак".Лаундс запалио цигарету. Код њега је већ био један догорающая у пепельнице."Знаш шта?" - рекла је она. "Кладим се, ако ти се пије, захтева своје пиће и добили ослободити од њега, ви можете да идетеспава."Лице Лондса, као песница, прижатый на њеном врату, на крају расслабилось, постало је покретан
тако изненада, као песница постаје руци. Његово дрхтање престала. Он јој је рекао све о томе,
шапуће нешто у избочину њен појачаном груди; она је провела прстом по восьмеркам на задњем
делу врата."То је нека врста паметно, Росцое", - рекла је она. "А сада иди у кревет. Ја те позовувреме је да седне у авион. Све ће бити у реду, апсолутно све. А онда смо одлично ћемо провести време ".Они шептались о местима које желите да посетите. Он је отишао да спава.ПОГЛАВЉЕ 17Др Алан Блум и Џек Цравфорд седели на савијање столице - једина намештаја, која остаје у кући.Канцеларија Кроуфорда."У ормару нема ништа, др.
"Црвени змај" Томаса Харрис101101Др Блум студирао обезьянье лице Кроуфорда и гадал, што за овим следи.
За ворчанием Кроуфорда и његов таблетама "Алка-Зельцер" др видео ум,
хладно, као што је рендген сто."Где је нестао Воља? - питао сам."Он је прогуляется и охлади", - рекао је Крофорд. "Он мрзи Лаундса"."Да ли сте мислили да можете изгубити Уилла након што Лектер објавио своју кућну адресу? Тоон може да се врати својој породици?""На тренутак сам тако и урадио. То је оборило с ногу његових "."Јасно", - рекао је др Блум."Онда сам схватила – то не може да се врати кући и Моли са Вили, такође, никада, доктоотх Фаири укинута је са пута."Да ли си упознат са Молли? - питао сам."Да. Она је дивна, она ми се свиђа. Она је била да драго да ме види у паклу са сломљеном леђа,наравно. Морам да зазиру од ње сада "."Она мисли да ви користите Уилла?Крофорд је пажљиво погледао др Блума. "Морам да нешто са њим да разговарајуо нама. Потребно Нам је да ће разјаснити имате. Када вам је потребно да се у Куантико? ""Не пре уторка ујутру. Ја сам одложила је ". Др Блум је био гостујући предавач усекција бихејвиористичких наука Академија ФБИ."Ти свиђаш Грэму. Он не мисли да си проводите са њим неке интелектуалне игре", Цравфордрекао је. Напомена Блума о коришћењу Грахам заглави код њега у грлу."Ја не знам. Ја бих и није покушао да", - рекао је др Блум. "Ја сам тако искрен са њим, како би био састрпљив.""То је то"."Не, ја желим да будем његов пријатељ, и ја сам им ја. Џек, због моје истраживање сам дужан да посматрају.Али запамтите, кад си питао ме је да спроведе студију о њему, ја сам одбио."То је био Петерсен, на спрату, он је желео да заузме кабинет."Ти си био једини, ко је тра' или на то. Без обзира на то, ако сам икада нешто урадио са Грэмом, ако би
постојало нешто што би могло да донесе терапеутски корист другима, ја бих абстрагировал то
у облику који би био потпуно непрепознатљивости. Ако сам икада ћу учинити нешто у научном
смислу, то ће бити објављено тек постхумно "."После вас или после Грэхема?Др Блум није одговорио."Ја сам приметио једну ствар – ја сам радознао ево шта: ти никада не не останете у соби сама са
Грэмом, зар не? Ти си тихо, пожури да игра на ово, али ти никада не не останете са њим један на један.
Зашто је то тако? Мислиш да је видовњак, зар не? "– Нема. Он эйдетекер – он је диван визуелни меморију, - али ја не мислим
да је видовњак. Он неће дозволити да Дюку доживети га – иако то ништа не значи. Он
не може да издржи, када га гурају. Такође сам "."Али...""Вилл жели да размишља о томе као о чисто интелектуалног вежби, и у ужем смислу
"Црвени змај" Томаса Харрис102102дефиниција форензике, то је оно што јесте. Он је добар у томе, али, претпостављам да постоје и други
људи, не мање добри "."Не толико", - рекао је Крофорд."Осим тога, он има нето емпатија и пројекција", - рекао је др Блум. "Он може да
узме своју тачку гледишта или мој – и, можда, неке друге тачке гледишта, који се
плаше и изазивају гађење код њега. То је непријатно поклон, Џек. Перцепција - то је алат,
заједљив са оба краја "."Зашто си никада не останете са њим насамо?"Зато што имам да на њега неко професионалну радозналост, и он је схватио да је то упожури. Он је брз.""Ако би он приметио да си подглядываешь, он би спустио ролетне."Непријатна аналогија, али тачно, да. Сада сте довољно осветио,Џек. Можемо да пређемо на посао. Хајде краће. Ја не осећа веома добро.""Вероватно, психосоматско манифестација", - рекао је Крофорд. "У ствари, то је моја дрскостбешике. Шта хоћеш?""Имам коришћен је медиј, где ја могу да разговарам са Зуба Вила"."Сплетник", - рекао је др Блум."Истина. Као што ти мислиш, да ли постоји неки начин да га гура ка самоуништењу, негоми смо рецимо на њега?""Гурните га до склон самоубиству?"Самоубиство мене би сасвим одговарао."Сумњам. Под одређеним врстама менталних болести је то могуће. Овде сумњам.
Ако би он био ангажован саморазрушением, он не би био тако опрезан. Он не би бранио себе тако
добро. Ако би он био класичан параноичан шизофреником, могао би да утиче на њега,
да је он експлодирао и постао видљив. Можете чак и да га проузрокује штету себи. Мада ја не бих
био ти помоћи ". Самоубиство је смртни непријатељ Блума."Не, претпостављам да сте да нисте урадили", - рекао је Крофорд. "Можемо ли да одјебе га?""Зашто желите да знате? Са којим циљем?""Дозволите ми да вас питам ово: могли смо да одјебе га и привући његову пажњу?""Он је већ зациклился на Грэме као на своје противнике, и ти то знаш. Не варајуоко. Ти си одлучио да замени Грэму врат, зар не?""Мислим да мора то да уради. Или тако, или је имао заплетутся ноге на двадесет петом. Помоћја сам.""Нисам сигуран да ли схватате о чему питате."Савет - то је оно што ја тражим."Ја не мислим да од мене", - рекао је др Блум. "Оно што тражите од Грахам. Ја не
желим да се погрешно истолковали то, и обично сам да то није рекао, али треба да знате:
како мислите да је један од најјачих мотива Уилла? "Цравфорд одмахну главом. "То је страх, Џек. Човек има посла са огромним бројемстрах". "Јер он је повређен?""Не, не баш. Страх долази са маштом, то је казна то је цена за
"Црвени змај" Томаса Харрис103103машта."Крофорд је зурио на своје грубе руке, пресавијени на стомаку. Он је поцрвенео. Било је
непријатно да говорим о томе. "Наравно. То је оно, о чему ти никада не упоминаешь на
страни игралишта за велике дечаке, зар не? Не брините о томе, да ми каже да се плаши. Нећу да мислим,
да он није 'стоји момак'. Нисам комплетан кретен, доктор "."Никада нисам мислио да си такав, Џек."Ја не бих выставлял га тамо, ако не би могао да прикрије га. У реду, ако сам није могао да прикрије га
на осамдесет одсто. Он сам по себи није лош, није најбољи, али је он брзо. Ви ћете нам помоћи да
изазову четкица за Вилу, др? Много људи је погинуло.""Само у том случају, ако Грахам унапред свестан цео ризик и узима га добровољно. Јаја треба да чујем, како он то каже."Ја сам исто као и ви, др. Ја никада не вешаю му резанци на ушима. Не више него што ми виси резанци на ушима једни другима".# # #Цравфорд нашао Грэхема у малом радној соби поред лабораторијског Зеллера, коју онај
реквизировал и испуњен сликама и личним од вредности, великим
жртвама.Цравфорд сачекао Грахам одложити Билтен за спровођење закона , који јечитање."Дозволите ми да вас одвести на курс онога што је планирано за двадесет пети", - да Му није било потребно да говори Грэмудвадесет петог броја доћи следеће пун месец.- Када он ће то урадити поново?- Да, ако имамо проблема двадесет петог."Ако Не. Када"."Оба пута је то било у суботу увече. Бирмингем, 28. јуна, у суботу увече био је пун месец
. У Атланти је 26. јула, то је на један дан мање пуног месеца, али
такође сабат ноћ. Овај пут пун месец пада у понедељак, 25. августа. Међутим, он воли
викенд, тако да смо спремни да од петка "."Спремни? Ми смо спремни?""Правилно. Ви знате, као што је описано у уџбеницима - савршен начин да се истражиодељење за истрагу убистава?"Никада нисам видео да се то уради тако", - рекао је Грејем. "Тако никада не ради"."Не постоји. Тешко икада. Иако би било сјајно имати прилику за то: да пошаље једног момка.
Само једног. Нека он осмотрит то место. Он је на взводе и све време диктира. Он добија
место у реду онолико колико му је потребно. Само он ... само ти ".Дуга пауза."Шта желиш да ми кажеш?""Почетком у петак увече, двадесет другог, имамо Грумман Гулфстреам
, стоји спреман на војно-ваздушним бази Ендруз. Ја позајмио га је у одељењу унутрашњих послова. На њему ће бити приказани основни лабораторијски
материјали. Ми смо спремни - ја сам, ти си, Зеллер, Џими Цена, фотограф и
"Црвени змај" Томаса Харрис104104два човека за саслушање. Када стигне позив, ми выезжаем.
У било којој тачки Истока или југа можемо бити тамо кроз сат и петнаест минута "."А како би било мештана? Они нису у обавези да сарађују. Они неће чекати "."Покривамо шефов полиције и одељења схериффс једне. Сваки од њих.
Ми тражимо да поставите налоге на конзолама диспечера и
столовима дежурних официра ".Грахам одмахну главом. "Јаја. Они никада не бих сдержались. Они нису били у стању да"."То је оно што ми тражимо - то и није тако много. Тражимо да, када стигне извештај
, први официри, стигла на место несреће дошао и погледао. Медицинско особље у питању унутра и
убеђен, да у животу никога није остало. Они су се вратили. Барикаде, саслушати, наставите
као што им је воља, али место несреће оцеплено, док смо тамо неће доћи. Ми подъезжаем,
посетите. Сте повезани. Ви говорите са нама, када га желите, ништа не говори
, када вам се то не желе. Чекати колико год желите. Онда ћемо да уђемо ".- Локалне чекати не постану."Наравно, они то неће учинити. Они шаљу неколико момака из одељења за убиства. Али захтевто ће дати неки ефекат. То ће смањити саобраћај тамо, а ви ћете добити најновије информације ".Свеже. Грахам откинул главу назад у своју столицу, и зурио у плафон."Наравно, - рекао је Крафорд, - још увек имамо тринаест дана пре овог викенда"."О, Џек"."Да "Џек"?" Рекао Је Крофорд.- Ти си убијају мене, ти си стварно убијају."Ја вас не разумем"."Да, то је тако. Оно што си урадио, ти си одлучио да користи ме као мамац, јер имаш
више ништа не постоји. Дакле, пре него што си задашь питање, реци ми о
томе колико је лоше ће бити следећи пут. Добра психологија. Да га користите на фуцкин ' идиоте. Шта
си мислио, ја ћу рећи? Да ли сте забринути да имам није довољно лука за то после случаја са Лектером?""Не"."Ја не бих да кривим те за оно што си задаешься овим питањем. Обоје знамо да људи са којима се то десило. Ми не
свиђа ходања у кевларовом прслук са сморщенной дупе. Али, дођавола, сада сам у томе учествовао.
Не можемо да се вратимо кући, док је он на слободи ".- Ја никад није сумњао да си ти то је то.Грејем је схватио да је то истина. "Онда је то нешто више, зар не?"Цравфорд ништа није одговорио."Не, Молли. Ни за шта".- Господе, Воља, чак и ја не бих да питам ти о томе.Грејем је зурио у њега за тренутак. "О, забога, Џек. Ти си одлучио даиграју лопту са Фреди Лаундсом, зар не? Ви са бебом Фреди направили договор. "Цравфорд се намршти, видевши мрља на свом краватом. Он је погледао на Грахам. "Ти сам знаш
, то је најбољи начин да задиркује га. Тоотх фаири поглед "Бацкбитер". Шта још
имамо?""То мора да буде Лаундс, чини то?"
"Црвени змај" Томаса Харрис105105- Има угао у "Таттлере"."Дакле, заиста сам обругал четкица за вилу у "Таттлере ", а затим смо направили му да ињекцију.
Мислиш, то је боље него слање поштом? Не одговорите на то, ја знам да је то тако. Ви сте
говорили о томе са Блумом?"Само у пролазу. Обоје смо се састане са њим. И са Лаундсом. Ми ћемо проверити поштупадай на њега у исто време."Шта би било да се инсталира? Мислим да морамо му дати добру прилику.
Да је било отворено. Неко место где он може да се приближи теби ближе. Ја не мислим да он пуца. Он
може направити будалу од мене, али ја не видим га са пушком ".- Код нас ће бити непокретна стражари на већим надморским висинама.Они су обоје мислили о једном и истом. Панцир од кевлар зауставити девятимиллиметровый пиштољ Зубастой
Виле и његов нож, ако Грахам не удара у лице. Није било
начина да га заштити од ударца у главу, ако би спрятавшийся стрелац је добио прилику да пуца."Причај са Лаундсом. Не мора то да уради "."Он треба да имате интервју, Вил", - тихо је рекао да Крофорд. "Он мора да узме од тебеслика."Блум је упозорио Кроуфорда, да је имао проблема по том питању.ПОГЛАВЉЕ 18Када је дошло време, Грахам изненадио и Кроуфорда, и Блума. Чинило, он
је био спреман да иде у сусрет Лаундсу, и израз његовог лица под хладним плавим
очима био учтив.Боравак у седиште ФБИ благотворно утицало на манире Лондса. Он је биоучтиво, када се сећао се о томе, и он је брзо и тихо обраћао са својим опремом.Грахам отпор само један пут: он одлучно одбио да покаже Лондсу дневник госпођа Лидс илисвака приватна преписка чланова породице.Када је почело интервју, он је љубазно одговорио на питања Лондса. Оба
мушкарци сверились са евиденције, рађеним на конференцији са др Блумом. Питања и
одговори често перефразировались.# # #Алану Блуму је било тешко изградити планове за штете. На крају крајева, он је само истакао
своје теорије о Зубни накнаде. Остали слушали, као и ученици-каратисты на
предавања из анатомије.Др Блум је рекао да акције Вилу и његово писмо указују на проективную бредовую
шему, која надомести неподношљив осећај неадекватности. Пробијања
огледала связало ова осећања са својим изгледом.Приговор против убице имена "вила" је била заснована на томе, да је хомосексуалац
"Црвени змај" Томаса Харрис106106значење речи "вила". Блум је веровао да је он био несвестан
хомосексуалац сукоб, ужасан страх да буде геј. Мишљење др Блума било које подржава било
један радознали надзором у кући Лидса: трагови кривина и прекривен крвљу мрље
указао на то да је вила носила гаћице на Чарлса Лидса после његове смрти.Др Блум је веровао, да је он то урадио, да истакне одсуство имао интереса у Лидсу.Психијатар је говорио о снажној вези агресивне и сексуалне атракцијато се дешава код садистов у веома раном узрасту.Брутални напад, усмерен првенствено на жене и почињена у присуству
њихових породица, јасно су депоновани по мајци фигура. Блум, расхаживая напред и назад, пола
причајући сам са собом, позвао свог подопытного "дете нигхт ноћне море". Заувек Кроуфорда пала од
симпатије у његовом гласу.# # #У разговору са Лондсом Грахам направио изјаве, које не би урадио ни један истражитељи ни један искрен новине не верује да то.Он је претпоставио да вила је ружно, није била односи са особама супротног
пола, и лажно изјавио је да је убица секси затражили да своје жртве мушког пола.
Грахам је рекао да је Вила, несумњиво, била подсмеха за своје
познанике и производ кровосмесительной породице.Он је нагласио да је Вила, очигледно, није била умне, као Ханибал
Лектер. Он је обећао да ће пружити Tattler више посматрања и инсайдов о
убица по мери тога, како они ће доћи да му у главу. Према његовим речима, многи извршитељи са њим су се сложили,
али до тада, док је он водио истрагу, the Tattler могао рачунати на то,
да он говори истину.Лаундс је урадио много слика.Кључни оквир је направљен у "Вашингтонском уточиште" Грахам, стан, коју је он
"позајмио за употребу, док је сломила Вилу". То је било једино место где је могао да
"повуче" у "карневалској атмосфери" истраге.На фотографији Грахам је приказан у свом баде-мантилу за радним столом, посвећен до касно у ноћ.ноћ. Он је размишљао над гротескной "концепт уметника" "Виле".Иза њега у прозор виднелся комад осветљене куполе Капитола.
Најважније је да у горњем десном углу прозора, размытая, али прочитао, био је
знак популарног мотела преко пута.Тоотх Фаири могла наћи стан, ако би хтела.У седиште ФБИ Грахам фотографисао пре маса-спектрометром. ITто није имало никакве везе са предмету, али, по мишљењу Лаундса, изгледао импресивно.Грејем је чак пристао да се фотографише са Лондсом, берущим интервју са њим.
Они су то урадили пре огромним оружейными полицама у "Огнестрельном оружје" и "Инструменталних маркама". У рукама Лаундса је
девятимиллиметровый аутоматски пиштољ истог типа, и да оружје Вилу. Грејем је
указао на домаћи пригушивач, направљен од сегмента јарбола тв антене
.Др Блум је био изненађен да види да Грахам пријатељски начин ставио руку на руку Лондса
"Црвени змај" Томаса Харрис107107раме као пут пре него што Цравфорд одбруси капије.Интервју и фотографије требало да се појави у Tattler, објављеном сутрадан,
у понедељак, 11. августа. Како је само он био материјал, Лондс отишао у Чикаго. Он
је рекао да жели да се провери распоред. Он је организовао сусрет са
Кроуфордом у уторак поподне у пет блокова од трэпа.Почев од уторка, када Tattler ће бити јавним ће бити постављене две замке.мамац за чудовиште.Грахам свако вече отишао у своју "привремени боравак", приказан у Tattlerслика.Кодирају лично обавештење у истој соби приглашало четкица за Вилу на слање поште у
Анаполису, за које даноноћно гледао. Ако би имао сумње о преноса поште, он је могао
мислити, да напоре његовог хапшења су концентрисана тамо. Онда Грахам ће бити више
атрактивна мета, разговарали у ФБИ.Власти Флориде обезбедили режим тишине у Шугарлоаф-Ки.Међу ловаца владао атмосфера незадовољства - две велике заседе захтевали
радне снаге, која може да се користи на неком другом месту, а присуство Грэхема заробљени сваке
ноћи ограничити његово кретање у области Вашингтона.Иако разум Кроуфорда подсказывал му да је то најбољи потез, цела процедура
била превише пасивне на његов укус. Он је осећао да они играју сами са собом у
мраку месеца, до потпуног изласка којој је остао мање од две недеље.У недељу и понедељак прошли на изненађење лошији. Вукао минута, асат летели невидљиво.# # #Спургеон, главни инструктор специјалних снага у Куантико, заобишао кућа наУ понедељак поподне. Грејем је возио поред њега. Крофорд је био на задњем седишту."Пешеходное покрет престаје око седам и петнаест. Све населили на
вечеру", - рекао је Спургеон. Са својим жилистым, компактан телом и сдвинутой на
потиљак бејзбол кепкой он је изгледао као инфилдер. "Дајте нам сигнал на чисту траку сутра
увече, када ће прећи пруге Б & О Ти треба да покуша да уради то је отприлике
у осам и тридесет-четрдесет осам или тако.Он заехал на паркингу код куће. "Ово место није рај, али је могло бити
горе. Ти си припаркуешься овде сутра увече. Након тога, ми ћемо променити место које користите сваке ноћи,
али, она ће увек бити са ове стране. До
улаза у стан седамдесет пет метара. Хајде да пройдемся пешке ".Спургеон, низак и кривоногий, ишао испред Грэхема и Кроуфорда.Он је у потрази за место где је могао да зарадите додатни новац, помислио Грахам."Вероватно, то ће се десити на стази, ако се то деси", - рекао је командант специјалних снага.
"Видите ли, дакле директна линија из ваше машине на улазу, природни пут, пролази
кроз центар паркинг. То је толико далеко колико можете да се удаљи од свирлс машина које
су овде цео дан. Он ће морати да пређу на отвореном асфалт, да се приближи теби ближе. Колико добро сте
чули? "
"Црвени змај" Томаса Харрис108108"Прилично добро", - рекао је Грејем. "Проклето добро на овом паркингу".Спургеон поискал нешто у лице Грэхема, али није нашао ништа што би могао да научи.Он је зауставио у сред паркинга. "Ми смо смањили снага овихулична светла мало подсвечивают да стрелицу било теже."И према својим људима, такође строжи", - рекао је Крофорд."Двоје од наших постоје ноћни знаменитости Startron", - рекао је Спургеон. "Имам мало транспарентан спреј
Ја ћу питати вас ставити га на твоје капути, Вилл. Узгред, није ме брига, колико је вруће, ти
ћеш сваки пут носити панцир. У праву?""Да"."Шта је то?" - питао сам."То је кевлар - да, Џек? - Другу шансу?"- Друга шанса - рекао је Крофорд."Врло је вероватно, да је он погодан за вас, можда, иза, или он може да рачуна на
састанак са вама, а затим се окрене, да пуца, када ће проћи поред вас", - рекао је Спургеон.
"Седам пута је пуцао у главу, зар не? Он је видео, како се то ради. Он проделает је и са
вама, ако ћете дати му времена. Не дајте му времена. Након што ја ћу вам показати пар
трикова у холу и на флопа, хајде да пређемо на одбрану. Можете то да урадите?""Он може то да уради", - рекао је Крофорд.Спургеон је био врховни свештеник на стрелишту. Натерао Грахам да обучем за ухо под
слушалице и показивао му мету са свих страна. Он је доживела олакшање, видевши да
Грахам нема кадровска пиштољ 38-ог калибра, али га је нарушена блиц од
страдања дебла. Они су радили два сата. Човек је инсистирао на томе да проверите
славине цилиндар и шрафове цилиндар за браву на својим пиштољем Грэхема 44-ог калибра, када је завршио пуца.Грахам истуширао и обучен, да бисте добили ослободити од мирис дима пороховогопре него што је одвезли у залив на своју последњу слободну ноћ са Молли и Вили.После вечере он је довео жену и пасторак у продавницу и
темељно потрудио над избор диње. Он је био убеђен да су купили више
производа - стари "Татлер" још увек леже на полицама у близини кассами, и он
се надао да Молли неће видети нови број који ће изаћи ујутру. Он није желео
да говори јој о томе шта се дешава.Када га је питала, да би он хтео на вечеру следеће недеље, он је морао рећи,
да га неће бити, да је он вратио у Бирмингем. То је био први прави лажи коју је
икада рекао јој, и, говорећи о томе, он је осећао на исти сальным, као и стари новац.Он је гледао за њом у пролазима: Молли, његове лепе супруге-бейсболистка, са својим неусыпной
бдительностью у вези са шишарки, њена истрајност у спровођењу ежеквартальных здравствених прегледа за њега и Вили,
њен контролисаним страх од мрака; са радом стечена знања да би, да је време - то је срећа. Она је
знала цену своје дане. Она је могла да задржи тренутак за његов стабљике. Она је научила
да га уживају.Топа Пахельбеля попуњен залитую сунцем собу, где су сазнали једни друге, и
радост је превелика, тако да може да се задржи, па чак и онда страх промелькнул на њега
, као сенка оспреис: то је превише добро да живе дуго.Моли се често перекладывала своју торбу са рамена на раме намирница редовима, јериако је пиштољ у њему је имао много више својих деветнаест унци.
"Црвени змај" Томаса Харрис109109Грахам би био увређен, ако бих чуо неку гадост он промрмљадиње: "морам да гурају то копиле у гумени торбу, то је све. Морам да се то уради".Другачије препуни лажи, оружјем и храном, они тројке су малу компанију.и свечану одред.Молли почуяла није у реду. Они су са Грэмом није говорио након што је отплаћују светлост. Моллиснились црази тешке кораке, раздающиеся у кући са свлачионице.ПОГЛАВЉЕ 19На међународном аеродрому Ламберт Ст Лоуис има киоску, у којој се продају многе
основне дневне новине из свих крајева Сједињених америчких Држава. Новине из Њујорка,
Вашингтона, Чикага и Лос Анђелеса стижу авионом, и можете
их купити у исти дан, када ће бити објављени.Као и многи новинских киоска, овај припада мреже и, заједно са стандарднимчасописи и папира, оператер је дужан да одређену количину смећа.Када је у понедељак у десет сати увече "у Чикагу Трибюн
" доставља на трибине, поред ње на поду је пао pack "Таттлеров". Парцела је још увек топло у
срцу.Оператер светски киоска хункеред доле пред својим полицама, расставляя трибине. Онимао сам довољно других послова. Дневне момци нису урадили свој део исправљање.У видно поље се појавио пар црних ципела на муње. Прегледач. Не,
ципеле су биле усмерене на њега. Некоме нешто било потребно. Новинар
је хтео да заврши дизајн својих Трибина, али од настойчивого пажње код
њега покалывало потиљак.Његова професија је временски. Он не треба да буде слатка. "У чему је ствар?" он је питаоколена.- Сплетница."Ти ће морати да сачека док ја не разорву гомилу".Ципеле нису нестале. Они су били сувише уска."Рекао сам, ти ће морати да сачека док ја не разорву гомилу. Разумеш? Видиш, ја радимовде?"Рука, сверкнувшая челик, и бечевка на свертке поред њега са хрустом лопнула
. Долар Сузан Б. Ентони са звука је пао на под пред њим. Чист примерак
"Таттлера", торн из центра паковања, рассыпал горњи спрат.Оператер светски киоска је порастао на ноге. Његови образи раскраснелись. Човек је биоодлази са новинама подмышкой."Хеј. Хеј, ти".Човек се окренуо ка њему у лице. "Ја?""Да, ти си. Ја сам ти рекао...""Ти си ми је рекла шта?" Он се вратио. Он је стајао сувише близу. "Си ми рекао
"Црвени змај" Томаса Харрис110110шта?"Обично грубо продавац може да се повуче из себе своје купце. У томе је било нешто страшно.овај човек је миран.Пун вести зурио у поду. "Да се вратио у четвертак". Долархайд окренуо
леђа и изашао. Образи оператера светски киоска спаљена пола сата.
Да, овај момак је био овде прошле недеље. Ако он иде овамо опет, ја ћу му рећи где
му блядь, изаћи. Имам нешто испод пулта за штребера.Долархайд ни погледао у Тэттлера на аеродрому. Порука од
Лектера прошлог четвртка изазвало је имао помешана осећања. Др Лектер, наравно, био у праву
рекавши да је он био згодан, и чита га је било узбудљиво. Он је био леп. Он је доживео
неко презир за страх од лекара пре него полицајац. Лектер разумео није
много боље, него што је јавност.Међутим, он је био жељан да науче, послао ли Лектер му још једну поруку. Он ће сачекатидок се не врати кући да види. Долархайд поносан својим самообладанием.На путу, он је размишљао о продавцу светски киоска.Било је време, када је он се извинио за оно што побеспокоил овог човека, и никада
не бих да се вратим на газетному киоску. Током година он је био од људи неограничен број срања.
Више нема. Овај човек је могао да увреди Френсиса Долархайда: он није могао да се састане лицем у
Змаја. Све је то био део њиховог развоја.# # #У поноћ светлост над својим столом и даље гори. Порука од Таттлера је
расшифровано и разбацани по поду. Белешке "Таттлера" су разбацани тамо,
где Долархайд исећи их за свог дневника. Велики дневник је отворен под
сликом Змаја, глина још није пресушио тамо где су лепљењем нове исечака.
Под њима, само што је додат, лежао мали пластични пакет, док празан.Натпис поред торбом прочитао: "Ово Је увредио ме."Али Долархайд већ устао од свог стола.Он је седео на степеницама у подрум, у хладном запахе земље и плесни.
Зрак је његов електричне фењер склизнуо на задрапированной намештаја, прашњавим спинкам
великог огледала, које је некада висио у кући, а сада су прислонены на зидовима, по
сундуку са кутијом динамита.Зрак зауставио на високе задрапированной фигура, једна од неколико у далеком углу
подрума. Паучина додирну лице, када је он дошао до ње. Прашина приморао га да кија, када је
скинуо матерчатый случај.Он сморгнул сузе и посветил лампу на старо дубовое инвалидска колица, која је
извадио из поклопца. То је било са високим наслонима, тешка и јака, једна од три у подруму.
Округ је обезбедио своје баке у 1940-их година, када је водио овде своје
куће дому.Точак за брушење, када је катил столицу по поду. Без обзира на његову тежину, он
лако спроводи га уз степенице. У кухињи је смазал точка. Мале предње
колесики још увек шкрипа, али задња имали добар ослонац и слободно врти по покретом
прста.
"Црвени змај" Томаса Харрис111111Гори гнев у њему је замро под умирујуће тутњава точкова. Када је вращалсяДолархайд такође, нешто хуммед.ПОГЛАВЉЕ 20Када је Фреди Лондс напустио канцеларију Tattler у подне у уторак, он је био уморан и
под па. Он је био чланак за "Таттлера" у авиону, летевшем у Чикагу, и положи га у
монтажу тачно тридесет минута.Све остало време он је напорно радио на својој књига у меком повезу, одбацујући све
од саговорника. Он је био добар организатор, и сада је имао педесет хиљада речи солидан
материјала.Када вила је поймана, он је урадио појма whammo и говорио о
хапшењу. Референтни материјал уредно вписывался у текст. Он је договорено са три
најбољим репортерами the Tattler, спремни да оду у најкраћем могућем року. Кроз неколико сати након што
буду ухваћени су могли да покушавају да открију детаље, где год да је живела вила.Његов агент позвао је веома велики број. Дискусија пројекта са агентом пре
времена је, строго говорећи, представља кршење његовог уговора са Кроуфордом. Све уговоре
и службене белешке ће се од касније одузимање, да то сакрије.Крофорд држао у рукама велики дубинку - он је опасан Лаундс на филму. Межгосударственная пренос
претеће поруке у извршењу кривичног дела изван било какве заштите Лаундс
поднете у складу са Првог амандмана. Лаундс је такође знао да Цравфорд једним
телефонским позив може да створи му је константан проблем са Пореске службе.У Лаундсе су полипи поштења; имао је мало илузије о природињегов рад. Али он је доживео скоро верски занос у вези овог пројекта.Он је био опседнут визијом бољи живот на другој страни новца.
Заточени под целом земљом, коју је он икада починио, његов старе наде још увек су били окренути на исток. Сада су
зашевелились и да допре, да се попне.Задовољан оним што га камере и рекордер опрема су били спремни да, он је отишао кући да
спава три сата пре поласка у Вашингтон, где је требало да се састане са Кроуфордом
у близини пролаза.Пекарски препрека у подземној гаражи. Црни комби паркиран на
месту поред њега, прешао границу. То втиснулось у простор, јасно обозначенное "Господин
Фредерик Лаундс".Лондес са силом отворио врата, ударање по броду комби и остављајући удубљење и огреботину.марк. То је проучило би невнимательного копиле.Лондс запирал свој ауто, када је комби врата иза њега отворена. Он је окренуо,
већ је пола окренуо, када је преко уха код њега зачу раван ударац. Он је подигао руке, али код њега имају закопчан
колена, на врата је оказано огроман притисак, и приступ ваздуха
је био блокиран. Када га вздымающаяся груди поново могла да наполниться, она засосала хлороформ.# # #
"Црвени змај" Томаса Харрис112112Долархайд паркирао комби за своје куће, изашао и протезао се. Скроз из Чикага он
се борио са стране ветар, и његове руке су уморни. Он је студирао
ноћно небо. Ускоро је требало да почне метеора Персеиды, и он не би требало да га прескочите.Откривење: И његов реп притянул трећи део звезда небеских и одбацио ихда сиђе на земљу ...Његова дела у друго време. Он мора да види ово и запамти.Долархайд отвори задња врата и направио свој обичан претрес у кући.Када је поново изашао на улицу, на њему је била маска-чарапа.Он је отворио комби и причврсти рампу. Онда је избацио Фреди Лаундса.
На Лаундсе није било ништа, осим ужи избор, кляпа и повез на очима. Иако је он био само
у полубессознательном стању, он је пао. Он је седео веома усправно, пошто одбаци главу на високу
леђа старог храста столице-гурнеис. Од потиљка до табана стопала он
је везан за столицу эпоксидным лепак.Долархайд вкатил га у кућу и ставио у углу дневне собе саон је стајао леђима окренут соби, као да се недолично понашају."Ти си превише кул? Не желите ћебе?"Долархайд скинуо хигијенске марамице, закрывавшие очи и уста Лаундса.Лаундс није одговорио. Од њега долази мирис хлороформа."Ја ћу ти донети ћебе". Долархайд је са кауча карирана и подоткнул гаоко врата до браде, а затим притисне на његовом носу бочицу нашатырным алкохолом.Очи Лаундса широко отворена у облику замагљен везе зидова. Он закашлялся и почео дау разговору."Несрећан случај? Ја сам тешко повређен?"Глас иза њега: "Не, господине Лаундс. Са тобом све ће бити у реду"."Имам боли леђа. Моја кожа. Ја сам спалио? Молим Бога да нисам спалио "."Спаљен? Изгорела. Не. Ти си само одмори се овде. Ја ускоро ћу бити с тобом "."Дај ми легне. Слушајте, желим да ти позвао у своју канцеларију. Боже мој, ја сам у "Страйкере"постоље. Имам сломљен спин – реци ми истину! "Уклоне кораке."Шта ја радим овде?" Продорна питање на крају.Одговор зачу се однекуд далеко иза њега. "Искупаю кривицу, господин Лаундс".Лаундс је чуо кораке долазе уз степенице. Он је чуо како подвлачи туш. Сада, у главу му се
обрадовали. Сећао се како је изашао из канцеларије и сео за волан, али ништа није могао
да се сети после тога. У потиљак пульсировало, и мирис хлороформа
га тошнило. Га држали строго выпрямленным, он се плашио да га бацање и он захлебнется. Он
се широко отворио уста и дубоко удахнуо. Он је чуо своје срце.Лаундс се надао да он спава. Он је покушао да одвоји руку од наслона за руке,
намерно повећава напор, док је бол у длан и подлактицу није постала довољно да
пробуди га из било ког сна. Он није спавао. Његове мисли добили брзину.
"Црвени змај" Томаса Харрис113113Напора, он је могао да окрене очи довољно да видим своју руку у року од неколико секунди.
Он је видео, како је он био привезан. То није било уређај за заштиту сломљена леђа. То је била
не болница. Неко га је узео.Лаундсу мислио је да је чуо кораке на спрату изнад, али они могу битињегова срца.Он је покушао да мисле. Напета, да мисле. Сачувајте прибраност и мислити, прошапутао је. Прибраност иразмислите о томе.Кораци заскрипели, када Долархайд сишао доле.Лаундс осећао своју тежину на сваком кораку. Сада нечије присуство стајао иза њега.Лаундс изговорио неколико речи, пре него што је успео да подесите јачину звука свог гласа."Нисам видео вашег лица. Нисам могао да вас препознати. Ја не знам како изгледаш.
Tattler, ја радим на The National Tattler, платио бих награду ... велика награда за
мене. Пола милиона, можда и милион. Милион долара ".Тишина иза њега. Затим шкрипа опруге фотеље. Значи, он би сео."Шта ви мислите о томе, господин Лаундс?Отбрось бол и страх и помисли. Сада. Заувек. Да је било мало времена. Загодине су пролазиле. Он није усудио да ме убије. Он није дозволио ми да видим његово лице."Шта ви мислите о томе, господин Лаундс?"Ја не знам шта се са мном десило."Да ли знате, ко сам ја, господин Лаундс?"Не постоји. Ја не желим да знам, верујте ми"."По твојим речима, ја сам зачарани, изопачени сексуални губитник. Ти си рекао да сам животиња.
Вероватно, добар судија издао ме од психушки ". Обично Долархайд
избегавао да шипящей / s / у речи "секси". У присуству ове публике, веома
далеко од смеха, он је био ослобођен. "Сада знаш, зар не?Не лажу. Мислим брзо. "Да"."Зашто пишете лажи, господин Лаундс? Зашто сте рекли да сам луд? Одговорите сада "."Када човек ... када човек чини ствари које већина људи не могу да схватеони су његово име . . .""Луди"."Они звали, како ... браћа Рајт. Током историје...""Историја. Ви разумете шта ја радим, господин Лаундс?"Разумем. Овде је он. Шанса. Замахнись снагом. "Не, али ја мислим да је имамспособност да се разумеју и онда сви моји читаоци , такође, били у стању да схвате"."Осећате привилегован?""То је велика част. Али морам да вам кажем као човек човеку, да сам уплашена. Тешко је
да се фокусирате, када ти је страшно. Ако имате одличну идеју, не треба да се плаши
мене, да сам био заиста импресиониран "."Као човек човеку. Као човек човеку. Користите овај израз, да се подразумева искреност, господинЛаундс, ја то ценим. Али, видиш, ја сам није човек. Почео сам као човек, али на
"Црвени змај" Томаса Харрис114114Милошћу Божијом и својом Вољом постао сам један и Више него човек. Ви
кажете да је уплашен. Да ли верујете да је Бог присутан овде, господине Лаундс?""Ја не знам"."Ти си сада Му се молите?""Понекад сам се молим. Морам да вам кажем, молим се, у основи, када ми је страшно"."И Бог помаже теби?"Ја не знам. Ја не мислим о томе после. Ја морам "."Ти треба. Ха-мммм. Постоји толико много ствари које мораш разумети. Умало касније ја ћу ти помоћи да разумеју. Сада си ме извинишь?""Наравно".Кораци из собе. Клизање и шкргут выдвигаемого кухињи фиоци. Лаундс
је осветљен многи убиства почињена у кухињама, где је све на дохват руке. Порука полиције
може заувек променити своју идеју о кухињама. Вода је већ тече.Лаундс сам мислио да би требало да буде, већ је ноћ. Крафорд и Грахам чекали га.
Наравно, то већ довољно. Велика, празна туга на тренутак смешалась са
својим страхом.Дах иза њега бела блиц, уловленная га закатившимся оком. Рука, моћани бледо. У њему је стајала чаша чаја са медом. Лаундс попио га кроз сламку."Ја бих направио велики чланак", - рекао је он између гутљаја. "Све што ти желиш да кажем. Описују себебило који начин, како ти желиш, или без описа, без икаквог описа.""Ш-ш-ш". Један прст покуцао га по темену. Светлост је постала светлија. Светлостолица је почео да се окрене."Не, ја не желим да те видим."О, али ви треба да, господин Лаундс. Ви сте новинар. Ви сте овде да радим извештаји. Када сам
разверну вас, отворите очи и погледајте ме. Ако се не отвори их сам, сам
приклею твоје заувек на чело.Хлюпающий звук из уста, клик, и столицу завертелось. Лаундс окренуо лицем у соби,
очи су чврсто затворена. Прст упорно постукивал га по грудима. Додиривање га века.
Он је погледао.Који седи Лаундсу изгледао је веома висок, стоји у свом кимоно. Чулочная маска
је простирала до носа. Он је окренуо леђа на Лаундсу и бацио огртач.
Моћни мишићи леђа перекатывались над сјајним тетоважом у облику репа, који је силазио у његовом доњем делу
леђа и обвивался око ноге.Змај полако окренуо главу, погледао преко рамена на Лаундса инасмејани, цео у зазубринах и местимично."О, мој драги Боже Исус", - рекао је Лондс.Сада Лаундс у центру собе, одакле он може да види екран. Долархайд,иза њега је већ обукао га огртач и залепио зубе, који омогућавају му да говори."Ви желите да знате ко сам ја?Лаундс је покушао да климнути главу; столица га вукли за главу. "Највише на свету. Плашио сам сепитај."
"Црвени змај" Томаса Харрис115115"Види".На првом слајду је била слика Блейка "велики човек-змај" са расправленными крилима и репомкасапљење, нависающий над Женом, Облаченной у Сунце."Сада ти разумеш?""Ја разумем".Долархайд брзо пробежался по другим својим табеле. Клик. Госпођа Джейкоби жив. "Да ливидиш ли? "Да".Клик. Госпођа Лидс је жив. "Видиш?""Да".Клик. Долархайд, вздыбленный Змај, напряг мишиће и тетоважа реп изнадКревет Джейкобиса. "Видиш?""Да".Клик. Госпођа Джейкоби чека. "Видиш?""Да".Клик. Госпођа Джейкоби после. "Видиш?""Да".Клик. Змај у бесу. "Видиш?""Да".Клик. Госпођа Лидс чека, њен муж обмяк поред ње. "Видиш?""Да".Клик. Госпођа Лидс после, залитая крвљу. "Видиш?""Да".Клик. Фреди Лаундс, копија фотографије из Tattler. "Видиш?""О, боже"."Видиш?""О, Боже мој". Речи су протезао, као плач бебе."Видиш?""Молим вас, не".- Да Је "Не"?"Не ја"."Да "не"? Ти си човек, господин Лаундс. Ти си човек?""Да"."Хоћеш да кажеш да ја неког педер?"Боже, не"."Ти си педер, господин Лаундс?"Не"."Ти ћеш написати још више лажи о мени, господине Лаундс?
"Црвени змај" Томаса Харрис116116"О, не, не"."Зашто сте написали лажи, господин Лаундс?"Полиција рекла ми је. То је било оно што су они рекли "."Наводите Уилла Грэхема."Грахам ми је рекао лаж. Грахам"."Сада ти кажеш истину? О мени. Мој Рад. Моја појава. Моја уметност, господинЛаундс. То је уметност?""Уметност".Страх на лицу Лондса дозволио Долархайду проговорити, и он је био у стању да скочи на цврчањеи фрикативные; взрывными су га огромне испреплетени крила."Ти си рекао, да сам ја, који види више вас луд. Ја, који продвинул свет
много даље од тебе, љут. Сам имао храбрости да више него ти, ја вдавил своју
јединствену печат много дубље у земљу, где је она ће трајати дуже него што је твој пепео.
Твој живот је у поређењу са мојом - то је траг од метка на камену. Танка сребрна стаза слузи унутар и изван
слова на мом споменику ". Речи које Долархайд записао у свом дневнику, препуна у
њему сада."Ја сам Змај, и да ме зовеш луд? За мојим покретима прате и
бележе их исто тако похлепно, као и за кретање моћног гост звезде. Ви знате о гост звезде
у 1054. године? Наравно, нема. Ваши читаоци вас прате као дете за траг од метка, који води
прстом, и у истих усталых шаркама ума. Врати се свом малим уз лобању и
картофельному лице, као слизняк би требало да по својој сопственој слузи кући."Испред Мене ти си слизняк на сунцу. Ти си упућен у великом Постане, и ти синишта не знају. Ти си мрав у последе."У твојој природи правилно понашају у једном: ти си фер трепещешь испред Мене. Страх - то јеније оно што ти треба ми Лаундс, ти и други писмайры. Ти мора да сам запањена".Долархайд стајао, спустивши главу, уперев свој палац и кажипрст у переносицу.његов нос. Затим је изашао из собе.Он није скидао маску, помислио Лаундс. Он није скидао маску. Ако он
ће се вратити са њом, ја сам мртав човек. Боже, ја сам сав мокар. Он је преврнуо очима у правцу
отварања врата и чекао, слушајући звуке, доносящимся од задњем делу куће.Када Долархайд се вратио, на њему је и даље била маска. Он је носио кутију са ланчем и два
термоса. "За твој повратак кући". Он је држао у термос. "Лед, он нам је потребно.
Пре него што смо оставили, ми смо мало запишем ".Он је везан за микрофон на афганцу поред лица Лондса. "Понављајте за мном".Они забележено пола сата. Коначно: "То је све, господине Лаундс. Ви сте веома добро изборили"."Сада си ме отпустишь?"Тако сам и ја ћу учинити. Међутим, постоји један начин на који могу да вам помогне да боље разумеју изапамтите". Долархайд окренуо."Желим да разумем, ја желим да си знао, ја ценим да сте ослободи ме. I'mод сада све ће бити истински искрено, ти то знаш ".Долархайд није могао да одговори. Он је наследио зубе.Касетофон је поново стекао.
"Црвени змај" Томаса Харрис117117Он се насмешио Лондсу потемневшей осмехом. Он је ставио руку на
срце Лаундса и интимно савијање на њега, као за пољубац, загризе усне Лаундса и
выплюнул их на под.ПОГЛАВЉЕ 21Давн у Чикагу, тежак ваздух и низак сиво небо.Стражар је изашао из предворја зграде "Таттлер" и зауставио на тротоару,
пушење цигарету и трљање доњи део леђа. Он је био један на улици
и у тишини чуо клик переключающегося сигнала семафора на врху
брда, у великом кварталу одавде.У полуквартале северно од семафора, ван видокруга чувара, Френсис Долархайд хункеред доле
поред Лаундсом у задњем делу комбија. Он је заврнуо ћебе у дубок поклопац, који је
сакрио главу Лаундса.Лаундс осетио јак бол. Изгледао је у омамљен, али је његов ум је грозничаво радио.
Су ствари које он мора да се сетим. Повез на очима је проширио му на нос, и он је
могао да види, као прсти Долархайда проверите засохший гег.Долархайд обукао белу јакну санитара, ставио на
колена Лаундсу термос и избацио га из комбија. Када је блокирао точкова столице и окренуо,
да гурнути рампу назад у комби, Лаундс могао да види ивицу браника комби
под завојем на очима.Поворачиваюсь, видим заштитно стакло на бампере ... Да! Регистарске таблице. Само блиц, алиЛондес уобличено је у свом уму.Сада се котрља. Шавови на тротоару. Окренуо угао и прешао на ивичњак. Затрещала папирпод точковима.Долархайд зауставио инвалидска колица у малом захламленном склоништа између мусорным
контејнера и паркиран камион. Он је скинуо повез са очију. Лаундс је затворио очи.
Бочицу са нашатырным алкохолом му је под носом.Тихи глас сасвим близу њега."Да ли ме чујеш? Ти си скоро на лицу места". Схоот завој са очију. "Моргни, ако можешчуј ме."Долархайд отворио очи палца и кажипрста. Лаундс је гледао наЛице Долархайда."Рекао сам ти једну лаж". Долархайд покуцао на термосу. "Заправо твоје усне ме не волелед ". Он је збацио ћебе и отворио термос.Осећајући мирис бензина, Лаундс веома напета, зашто кожа
под његовим предплечьями содралась, и трајних столицу заскрипело. Гас обдал га хладно,
пара попунили грло, и они су ваљани на средини улице"Волите да буде миљеник Грахам, Фриеееееееее?"Осветљена са туп и толкнутый, он ваљани доле Сплетнику, иик, иик,ииииииииик, погледајте на точак.
"Црвени змај" Томаса Харрис118118Стражар је подигао главу, када је крик је отео гори гег. Он је видео како се приближава
пожара лопту поскакивање на выбоинах, остављајући за собом траг дима и искри, а пламен
одлети назад, као крила, и разбацане рефлексије скачу по витринам продавница.Он вильнул, ударио у паркирани аутомобил и предали испред зграде, један точак
закрутилось, и пламен пробилось кроз жица, ватрене руке попео у борбеном положају
обожженных.Чувар водио назад у лоби. Он је мислио, не експлодира да ли је то, ако му
треба да се удаљи од прозора. Он је укључен пожарни аларм. Шта још? Он је зграбио са зида
апарат за гашење пожара и погледао напоље. Ватра још није експлодирала.Стражар опрезно пришао кроз густи дим , испружен ниско изнадтротоар и, коначно, обрызгали Фреди Лаундса пеном.ПОГЛАВЉЕ 22Распоред захтевао, да се Грејем је напустио застолбленную стан у Вашингтонуу 5.45 часова, много пре јутарње гужве.Крофорд је позвао, када је брился."Добро јутро"."Није добро", - рекао је Крофорд. "Вила ухваћен Хаундса у Чикагу"."О, боже, не"."Он још није умро и пита о теби. Он не може дуго чекати "."Ја ћу ићи"."Срести на аеродрому. Јунајтед 245. Он је послат преко четрдесет минута. Можете да се вратите нањушкају, ако је она још увек је укључен.# # #Специјални агент Цхестер од чикагского канцеларије ФБИ их срео у о'хара под
киши. Чикаго - град, режију сиренам. Машине невољно расступались пред
њима, када Честер са завијања возио на аутопут, аутопут, његова црвена семафора испрати розе на
позадини на пљуску.Он је подигао глас, перекрикивая завијање сирене. "Чикаго полиција тврди да је на њега напали у његовомгаража. Моје половне ствари. Данас смо овде није популаран "."Колико је изашло?" Питао Крафорд."Све ово, трэп, апсолутно све".- А Лаундс је успео да на њега погледамо?"Нисам чуо описа. Полиција Чикага објавио билтен о свим тачкама заброј лиценце око шест и двадесет.- Да ли сте контактирали за мене са др Блумом?
"Црвени змај" Томаса Харрис119119- Ја сам контактирао са својим супругом, Џек. Јутрос др Блуму уклонили жучна кеса."Одлично", - рекао је Крофорд.Честер ушао под мокро болница портик. Он је окренуо на свом седишту. "Џек,
Воља, пре него што идеш горе ... ја Сам чуо да ово воће је заиста сломио Лаундса. Ти би требало да буде
спреман за то".Грејем је климнуо главом. Скроз до Чикага он је покушао да сузбије у себи наду да Лоундсрадије умрети, него ће га видети.Коридор ожогового центра Паэджа представља цев, обложен беспрекорно чистом плочице. Висок лекар са
невероватно младо-старческим лице бецконед Грэхема и Кроуфорда далеко од гомиле
људи на вратима Лаундса."Опекотине господина Лондса су смртоносне", - рекао је лекар. "Ја могу да му помогне да се носе са болом, и ја
намеравам да то урадите. Он уздахну пламен, и да га грло и плућа су оштећени. Он може да
тако и не дође у свест. У стању је да благослов."У случају, ако он и даље долази у свест, градска полиција ме је замолила да
уклоните дисајних путева из његова грла, да он, можда, могао да одговорим на питања. Ја сам
пристао да покушате ово - не задуго."У овом тренутку његове нервне завршетке обезболиваются ватром. Долази јак бол,
ако он ће живети толико дуго. Ја сам јасно дао разумети полиције и желим да разјаснимо вам:
ја ћу да прекине било какав покушај да се испитивања, да му дати седатив, ако он то жели. Ви
разумете ме?""Да", - рекао је Крофорд.Климања главом патрульному, стоявшему пред вратима, др склопљене рукеприкрылся својим белим лабораторным халатом и марширали у гостима, као и барска чапља.Цравфорд погледао на Грэхема. "Ти си у реду?""Ја сам у реду. Имао сам тим специјалних снага".Глава Лондса је подигнута на кревету. Косу и уши су нестали, а
спаљени векове заменио облоге на његовим слепим очима. Његов десни
вздулись пликовима.Медицинска сестра поред њега подвинула ослонац за пипета, да се Грејем могао прићи ближе. Лаундсмирисао, као да од ватре у штали."Фреди, то је Воља Грахам".Лондес выгнул врат на јастуку."Покрет само рефлексна, он је без свести", - рекао је медицинска сестра. Пластичне дисајних путевадржећи обожженное и распухшее грло, он шипел у ритму дисања.Ван наредник - детектив је седео у углу са касетофон и таблета на готовс .његов колена. Грахам не приметио га је, док је говорио.- Лаундс је позвао ваше име у хитној пре него што му убацили дисајних путева.- Ти си био тамо? - питао сам."Касније сам био тамо. Али имам снимање онога што је он рекао. Он је дао ватрогасац број лиценце
, када су први пут стигли до њега. Он је изгубио свест, и да га одвели у хитну помоћ,
али је он на тренутак је дошао у себе у хитној, када му урадили убода
у груди. Неке сплетники пратио аутомобил хитне помоћи - они су били тамо. Ја
"Црвени змај" Томаса Харрис120120имате копију своје снимке."Дозволите ми да слушају". Детектив поиграл са својим касетофон. "Мислим да желитекористите слушалице, - рекао је он, пажљиво држећи непроницаемое израз лица. Он је притиснуо дугме.Грахам чуо глас, шкргут колесиков: "... ставите га тамо", ударац
носилок о револвинг врата рвотный кашаљ и промукао глас који говораше без
усана."Зуб Длакав"."Фреди, ти си га видео? Како је он изгледао, Фреди?""Венди? Пусти Венди. Грахан уоквирена не эээ. Пичка знала то. Грахан уоквирена не эээ.Пичка притисне јој руку, као да трахающийся тет. Венди?"Звук сличан апсорпцију одводњавање. Глас лекара: "То је све. Дозволите ми да се стрес тамо. Вылезайтеса пута. Сада".То је било све. Грејем је стајао над Лаундсом, док Цравфорд слушао снимање."Ми смо проверили број лиценце", - рекао је детектив.- Да ли сте могли да схвате, да је он говорио?"Ко је Венди?" Питао Крафорд. "Та проститутка у холу. Плавуша сагруди. Она је покушала да се са њим видим. Она не зна ништа "."Зашто не пусти га?" Грахам је рекао да се са кревета. Он је стајао на њих.- Нема посетилаца."Овај човек умире"."Мислиш, ја то не знам? Овде сам без четвртине шест, блядь, сати - жао ми јеја, сестра."Одмори неколико минута", - рекао је Крофорд. "Припремају кафе, плесни мало воде у уста.Лице. Он ништа не може рећи. Ако он каже, ја ћу бити овде са диктафона "."У реду, ја сам могао да га користи".Када је детектив отишао, Грахам оставио Кроуфорда у кревету ипришао жени у холу."Венди?""Да".- Ако си сигуран да желиш тамо да иде, ја отведу тебе."Ја желим. Можда би требало да иде причесаться"."То није битно", - рекао је Грахам.Када полицајац вратио, он није покушао да избаци га. Венди од Венди-Град
држала почерневший канџа Лондса и погледао право у њега. Он је прешао један пут, непосредно
пре поднева."Све ће бити само дивно, Росцое", - рекла је она. "Код нас ће бити стара добра времена".Лаундс је поново прешао и умро.
"Црвени змај" Томаса Харрис121121ПОГЛАВЉЕ 23Код капетана од озборна од Чикагского одељења за истрагу убистава је било сиво заостренное лице камена лисице.Примерци "Таттлера" су разбацани широм полицейскому месту. Један је лежао код њега на столу.Он није тражио Кроуфорда и Грэхема седне.- Немате ништа није било, када сте радили са Лаундсом у Чикагу?"Не, он је хтео да у Вашингтону", - рекао је Крофорд. "Он је наредио авионску карту.Сигуран сам да сте то проверили."Да, ја сам схватио. Јуче је отишао из своје канцеларије око половине другог. На њега напали уу гаражи своје куће, требало би да буде, било је десетак два човека.- У гаражи има ли нешто? - питао сам."Његове кључеве ударио ауто. У гаражи нема полазника - код њих је
радиоуправляемая врата, али она је пала на неколико машина, и они су јој уклоњена. Нико није видео
како се то десило. То постаје данашњим рефрен. Радимо на његов аутомобил "."Можемо ли ми вам ту помоћи?""Ви ћете добити резултате, када сам их добити. Ти си мало што је рекао, Грахам. Тибило о чему да кажем у новинама.- Такође сам мало чуо, слушајући тебе."Ви разозлились, капетан?" Рекао Је Крофорд."Ја сам? Зашто морам да се плаше? Ми отследим за вас телефон и арестуем гребаного
репортера вести. Онда немате против њега оптужбе. Ви ушли са њима неки договор
, поджарили га пре тога скандалозно лист. Сада друге новине прихватају
га као матерњи."Сада имамо сопствено убиство вилу овде, у Чикагу. То је супер.
"Вила у Чикагу", момак. До поноћи ми ћемо имати шест случајних почетних
пуцњаве: момак покушава да пијан да уђу у свој дом, жена га чује, бах.
Зубни Накнаде може да задовољи Чикагу, и она одлучи да остане овде, мало да се мало забавимо.""Можемо поступити тако", - рекао је Крофорд. "Тупоголовые хипед се комесара полиције и
тужиоца САД, хипед се све придурков, ваших и мојих. Или ми
можемо да се смири и покушати да ухвати копиле. То је била моја операција, и она је пропао
дерьмово, ја то знам. Да ли сте се икада се то догодило овде, у Чикагу? Ја не желим
да се бори са вама, капетан. Ми желимо да га ухвате и врате кући. Шта желите?"Озборн преселио пар ствари на свом столу: перо, фотографију детета са лисьим личиком
у облику оркестра. Он наслони назад у своју столицу, поджал усне и уздахну мало
ваздуха."Сада желим кафу. Момци, желе мало?""Ја не бих дао", - рекао је Крофорд."Ја бих превише", - рекао је Грахам.Озборн пустио у круг пластичне чаше. Он је указао на неколико столица."Ми Вилу требало да буде комби или колица за превоз панела , да превезе Лаундса у овоминвалидска колица, - рекао је Грахам.
"Црвени змај" Томаса Харрис122122"То је све". Камен лисица је био прилично брз, помислио Грахам.Озборн је климнуо главом. "Регистарских таблица, који је видео Лаундс, био украден са камиона за поправка телевизора
у Оак-парку. Он је узео комерцијална школа, па купио га за камион или
комби. Он је заменио број на телевизијском камиону другим бројем мобилног телефона и да га нису
приметили тако брзо. Веома лукав овај момак. Једно знамо сигурно - он је скинуо таблице са телемагазина јуче ујутру, негде после половине деветог.
Мајстор за поправку телевизора
јуче прва ствар купио бензин и искористио кредитне картице. Дежурни копирали тачан
број лиценце на пријему, тако да је после ове таблице је украден "."Нико није видео никакав камион или комби?" Рекао Је Крофорд."Ништа. Стражар у Tattler видео зипа. Он је могао да суди рвање, он је тако
мало да је види. Ватрогасци су први реаговали на бацкбитер. Они су само тражили
жариште пожара. Ми опрашиваем ноћних радника у области Таттлер и
насељима, где телевизионщик радио је у уторак ујутро. Надамо се, да је неко
видео како је отвори школа "."Ја бих желео да поново видим столицу", - рекао је Грахам."То је у нашој лабораторији. Ја ћу позвати их за вас". Озборн је направио паузу. "Лаундс је био енергичан мали
момак, треба одати му почаст. Сећајући се број машине и выплюнув га,
у којој униформи је био. Сте слушали, да је рекао Лондс у болници?"Грејем је климнуо главом."Ја не желим да дају овој вредности, али ја желим да знам да ли ми је то исто. Датеби то изгледа као истину?"Грејем је монотоно цитирао: "вила. Грејем је уоквирена мене. Ова жена је знала за то.Грејем је уоквирена мене. Пичка ставио на ме руку на слике, као на гребаное љубимац ".'Озборн не могу да кажем да Грахам осетио том приликом. Он је поставио још једно питање.- Он је говорио о свом са њим фотографије у "Таттлере"?"Требало је да буде"."Одакле код њега могла постојати таква идеја?"- Имамо са Лаундсом било је неколико чарки."Али на фотографијама си изгледао пријатељски у односу на Лаундсу. Тоотх фаири убија љубимцапрво, то је све?"- Веома ми је жао, да ти се не га неспремног.Грахам ништа није одговорио."Лаундс је требало да буде са нама у време када Вила видела Бацкбитер"- Питао Крафорд.- Оно што је он рекао, још увек нешто значи за вас, нешто што смо могли да користе?Однекуд вратио Грахам, и морао је да
ментално поновите питање од озборна, пре него што је одговорио. - Из онога што је рекао Лондз, ми знамо да Вила
видела Бацкбитер пре него што је ударио Лондза, зар не?"Правилно"."Ако почнете са идејом да Тэттлер изведе га из себе, не долази у главу, да је он организовао
је то проклето у великој журби? Вест погодила штампу у понедељак увече, он је у
Чикагу, краде регистарске таблице негде у уторак, вероватно, у уторак ујутру, и
"Црвени змај" Томаса Харрис123123у уторак поподне је супериоран у односу на Лаундса. Шта то теби каже?""Шта је он видео то пре или му нису морали далеко ићи", - рекао је Крофорд. "Или је он видео то је
овде, у Чикагу, или негде још у понедељак увече. Имајте на уму, он
ће пратити, тако да је пао у личне колону "."Или је он већ био овде, или да је дошао из далека", - рекао је Грахам. "Он је
сувише брзо да се испоставило да одозго на Лаундсе у великом старом инвалидским колицима, која било је немогуће да се носи у авиону
- то чак и не савија. И он не пролетело овде, не угонял комби, не крадем регистарске таблице за њега и није ишао
по комшилуку у потрази за старо вхеелцхаир, који би се могли користити. Он је требало да буде старо инвалидска колица -
ново није приближио би за оно што је урадио ". Грахам није спавао, теребя кабл за
ролетне, буље у зид испред вентилацију вратила. "Већ имао
инвалидска колица, или он га је видео све време".Озборн хтео да поставим питање, али израз лица Кроуфорда упозорио гачекај.Грахам завязывал чворови на шнуре за завесе. Његове руке не слуша."Он је видео све ово време ..." - поводом Крафорд."Ха-ха", - рекао је Грејем. "Можете видети како ... идеја почиње са
вхеелцхаир. Од врсте и мисли о инвалидским колицима. Ево одакле
би могла доћи идеја, када је мислио да ће са овим ублюдками. Фреди, ваљање
низ улицу у пламену, би требало да буде, то је био страшан призор ".- Ти мислиш, он је гледао ово?"Могуће. Он је, наравно, видео сам то пре него што је то када се одлучити, даон би дошао.Озборн гледао Кроуфордом. Крофорд је био солидан човек. Озборн је знао да Цравфорд једобар, и Цравфорд сложио са овим."Ако је имао столицу или он га је видео све време ... можемо проверити медицинских сестаракод куће, Вирџинија, - рекао је Озборн."То је савршено - да Фреди је мирно", - рекао је Грахам."Дуго времена. Да га није било петнаест сати и двадесет пет минута, више или мање".- Рекао Је Озборн."Ако би он само хтео да завршим Фреди, он је могао да уради то је у гаражи",
рекао је Грејем. "Он је могао да се спали у својој машини. Он је желео да разговара са Фреди или
да га повредим на неко време."Или је то урадио на задњем седишту комби, или возио га негде", - рекао је Крофорд.- За то време ја бих рекао, да је он то негде одвезао."То је требало да буде негде на сигурном месту. Ако је он добар укутал га, он не би привукао посебну пажњуобратите пажњу на старачки дом, који улазе и излазе", - рекао је Озборн."Међутим, он би био рекет", - рекао је Крофорд. "Било би нешто да опере
. Претпоставимо да је имао столицу, и имао је приступ до комбија, и имао сигурно место
, где можете да је узмем, да раде на њима. То је као ... кућу?"Ми од озборна је зазвонио телефон. Он је зарежао у цеви."Шта? . . . Не, ја не желим да разговара са Сплетником . . . Па, боље је да то није била глупост собачья.
Повежите га . . . Капетан Озборн, да . . . У колико? Ко се јавио на телефон
у почетку - на прекидач? Скините га са прекидачем, молим вас. Реци ми још једном
"Црвени змај" Томаса Харрис124124оно што је он рекао... Кроз пет минута тамо ће бити официр.Виси на телефон, Озборн замишљено погледао на свој телефон."Секретарше Лундса звали око пет минута", - рекао је он. "Она се куне да је то био
глас Лундса. Он је нешто рекао, оно што она не расслышала: "... моћ
Великог Црвеног Змаја". Се чинило да јој је он рекао то је то ".ПОГЛАВЉЕ 24Доктор Фредерик Цхилтон стајао у ходнику испред камере Ганнибала Лектера. Са
Чилтоном су три крупног санитара. На једном је смирительная мајица и каишеви за стопала,
други је држао бочицу са "Мейсом". Трећи зарядил дарт са транквилизатором у своју пневматическую пушку.Лектер прочитао актуарную табелу за својим столом и правио белешке. Он је чуо
приближавају кораци. Чуо је како иза њега одбруси затварача пушке, али је наставио да
чита и ни на који начин није показао да зна о присуству Чилтона.Цхилтон му је послао новине у подне и замолио да сачека до ноћи, да бисте сазналињегова казна за оно што је он помогао Змаја.- Др Лектер, - рекао је Цхилтон.Лектер окренуо. "Добро вече, др Цхилтон". Он није одговорио наприсуство стражара. Он је гледао само на Чилтона."Дошао сам у својим књигама. Све своје књиге"."Јасно. Могу ли да питам, колико дуго намеравате да их чувате?""То зависи од вашег односа"."То је твоје решење?""Прихватам одлуке о казнених мера овде"."Наравно да хоћеш. То није нешто о чему замолио бих Вилл Грахам "."Вратите се на мрежу и ставите ово, др Лектер. Нећу вас питати два пута"."Наравно, др Цхилтон. Надам се да је тридесет девети - тридесет седьмые чврсто придржавају једни другимагруди."Др Лектер стави на њих лисице, као да је то била одећа за вечеру. Уреднозаглавио руку кроз баријеру и буттонед их отпозади.- Помозите му да дођете до којештарија, - рекао је Цхилтон.Док санитары одабране полице, Цхилтон трљао поене итвитцхед личне папира Лектера ручком.Лектер гледао пореклом из затененного углу своје ћелије. У њему је била чудна милосто њему, чак и са лисицама на рукама.- Под жуте фолдером, - тихо је рекао Лектер, - ви ћете наћи формулар са одбијањем од
Вам послали архиве. То је достављен ми је грешком са неком поште из моје архиве,
и, бојим се, ја сам вскрыл га, не гледајући на коверту. Жао. "
"Црвени змај" Томаса Харрис125125Цхилтон поцрвенео. Он је апеловао на санитару. "Мислим да је боље да уклоните седиштеТоалет др Лектера."Цхилтон погледао на актуарную табелу. Лектер написао на врху своју старост: четрдесет и један."И да сте овде?" Питао Цхилтон.- Време је - рекао је др Лектер.# # #Шеф Брајан Зеллер је носио кофер курира и точкови од вхеелцхаир уИнструментална анализа, ходање са таквом брзином, да свистели га габардиновые панталоне.Особље, преостали након дневне смене, веома добро знао да је овај помрсе конце кроз звук: Зеллер ужурба.Одлагања било довољно. Уморан курир, чији је лет из Чикага био ухапшен
због временских услова, а затим преусмерен у Филаделфију, изнајмљивање узео аутомобил и одвезао у
лабораторији ФБИ у Вашингтону.Полицијски лабораторија у Чикагу је ефикасна, али постоје ствари за одлуке које се није опремљенауради то. Зеллер спреман да то уради сада.Приближавање маса-спектрометру, он је укинуо остатке боје са врата машине Лондса.Беверли Катз из Hair and Fiber добила информације које могу да се деле са другим учесницима категорије.Последња станица Зеллера била мала душная соба, где Лайза Лаке јасно нагиње над својим гаса
хроматографом. Она је прегледао пепео, преостали из дела о паљевине у Флориди, гледајући како
стилус приказује заостренную линију на покретној графикону."Лакши течности Аце", - рекла је она. "То је оно што је он прикурил". Она просмотрела толикоузорци на којима би могла да разликује марке, не гледајући у водич.Зеллер поцепао поглед од Лайзы Лаке и строго прекори себе за оно што доживљава задовољствоу канцеларији. Он накашљао и подигао две сјајне банке са бојом.- У чикагу? - понављати у она.Зеллер климну главом.Она је прегледала статус тегле и заптивеност поклопаца. У једној банци садржалапепео од вхеелцхаир; други, обугленный материјал од Лаундса.- Колико дуго је лежала у банкама?"У сваком случају, шест сати", - рекао је Зеллер."Ја ћу то учинити у слободном простору".Она проколола поклопац сверхпрочным шприц, су ваздух, који је ухапшен
заједно са пепелом, и увео ваздух директно у гасни хроматограф. Она је произвела
мање јачине. Када је узорак перемещался дуж пятисотфутовой
колоне уређаја, перо подрагивало на широј милиметра папиру."Безоловни моторни..." - рекла је она. "То је газохол, безоловни газохол. Не видим у њему ништа посебно.
Она је брзо пролистала фајл са примерима графикона. "Ја не могу да зовем
марку. Дозволите ми да то уради уз помоћ пентана, и ја ћу вас назвати "."Добро", - рекао је Зеллер. Пентан растворял течности у пепео, а затим фракционировал
"Црвени змај" Томаса Харрис126126на почетку рада хроматографа оставити течности за фине анализе.# # #На сату ноћи Зеллер окупио све што је могао да спремим.Лайзе Лаке успели да дају име газохолу: Фреди Лаундс је спаљено прекоМешавина "Servco Супреме".Приликом чишћења зуба пацијента у жлебове протекторов вхеелцхаир формира две врсте тепих
влакана - вуна и синтетички. Калуп на протекторах укаже на оно што је столицу
чува на хладном, тамном месту.Остали резултати су били мање задовољавајући. Мрље боје нису били оригиналном фабричком
бојом. Обрађена маса-спектрометром и сравненная са националним каталог ауто
боја, боја је била високог квалитета глеђи Duco, произведене партије у
186 000 литара у првом кварталу 1978. године за продају више мрежама автокрасочных
радионицама.Зеллер се надао да укажемо марку возила и приближно времепроизводња.Он је послао резултате по телексной комуникације у Чикагу.Полицијска управа у Чикагу жели да врати своје точкове. Због точкова изашла је
незгодно парцела за курир. Зеллер ставио писање лабораторијских извештаја у своју торбу заједно са
писмом и премиса, која је дошла за Грэхема.- Ја нисам од "Федерал Експрес", - рекао је курир, водећи рачуна да Зеллер не чујеон.# # #Министарство правде садржи неколико мањих станова у близини Седми од стране окружног
суда у Чикагу за употребу од стране адвоката и преференцијалне сведоци-експерти док је
седница суда. Грејем је заустављен у једном од њих, заједно са Кроуфордом на другом крају ходника.Он је дошао у девет увече, уморни и влажно. Он није јео ништа од доручка уавион из Вашингтона и мисао о храни изазива код њега гади.Кишовито среда коначно завршен. То је био највећи лош дан, који је могао да се сетим.После смрти Лоундса изгледало вероватно да ће он бити следећи, и цео дан Цхестер
покривене му леђа; док је он био у гаражи Лоундса, док је он стајао на киши на
выжженном тротоару, где је изгорела Лоундс. Са трепћућим пред његовим
лицем стробоскопами он је рекао новинарима да је "тужан губитком свог пријатеља Фредерик Лондса".Он је, такође, требало да на сахрану. Као и велики број федералних агената и полиције, унада на оно што је убица ће доћи да видите како Грахам тугује.У ствари, он није осећао ништа што бих могао назвати, само хладну мучнину и с времена на време накатывающую таласболно узбуђење зато што он није спаљен жив уместо Лаундса.Грэхему чинило се да је за четрдесет година, он ништа није научио: он је само добиоуморан.
"Црвени змај" Томаса Харрис127127Он је припремио велики мартини чашу и попио га, док раздевался. Он је попио још један послеон је душа, док је гледао вести.("Трап ФБИ са циљем да буду ухваћени Вилу даје супротан ефекат, и искусни новинар умире.Након тога ћемо се вратити са детаљима у вестима очевидаца ".)Они су убицу "Змаја" и даље до краја вијестима.
Tattler изнео све то на мрежи. Грэйн није био изненађен. Четверговый
издање мора добро да се прода.Он је припремио трећи мартини чашу и позвао Моли.Она је гледала тв вестима у шест и десет сати и виделаСплетница. Она је знала да Грахам је био мамац заробљени.- Ти си био реци ми, Вилл."Може да буде. Ја не мислим тако".- Он ће покушати да те убије сада?"Пре или касније. Сада му је било тешко, јер сам стално да се пресели. I'mсве време под окриљем, Моли, и он то зна. Са мном све ће бити у реду "."Имаш неке неартикулисане глас, ти си дошао да посети свог пријатеља у фрижидеру?""Имао сам неколико"."Како се осећаш?"- Прилично труо."У вестима су рекли да ФБИ није имао никакву заштиту за репортера"."Он је требало да буде са Кроуфордом до времена, када Вила је добила новине".- Сада у вестима га назива Змаја."То је оно, како он себе назива".- Воља, постоји нешто... Ја желим да покупи Вили и оду одавде."А где да идем?""Његова бака и деда ". Они дуго га нисам видео, они су желели да га виде "."О, хм-хм".Родитељи оца Вили је ранч на обали Орегон."Овде жутковато. Ја знам да ово би требало да буде безбедно, али нећемо спавати целу ноћмного. Може бити, лекције снимања уплашио ме, ја не знам. ""Жао ми је, Моли". Желео бих да вам кажем како ми је жао."Ја ћу вам недостајати. Ми смо обоје ћемо пропустити".Дакле, она је одлучила.- Када си уезжаешь? - питао сам."Ујутру".- А шта је у продавници? - питао сам."Евелин желе да се то. Ја оформлю аутумн наређења у велико, само заинтерес, и она ће бити у стању да сачувате оно што зарађује.
"Црвени змај" Томаса Харрис128128- А пси? - питао сам."Замолио сам га да позове у округ, Вилл. Жао ми је, али, може бити, неко ће узети малоиз њих."- Молли, ја сам..."Ако, остајући овде, ја сам могао да спасе вас од нечега лошег, ја бих остао. Али
ти нико не може спасити, Вилл, ја ти овде не помажем. Док смо ту, на врху, можете само
да мисле о томе, да се брине о себи. Ја ћу носити овај проклети пиштољ остатак свог
живот, Вилл. ""Може бити, моћи ћете да иду у Окланд и види "Пет". Нисам то хтео да кажем.О боже, то је тишина постаје прилично дуго."Па, слушај, зваћу те", рече она, - или, мислим, ти ће морати да ме позове тамо".Грејем је осетио како нешто поцепана. Од њега одузели дах. "Дозволите ми да узмем канцеларија уузмите мере. Већ сте направили резервацију? ""Ја не зове своје име. Мислио сам, може бити, новине ... ""Добро. Добро. Дозволите ми да позове некога да вас поведем. Да не би морао да седи
кроз капију, и да ли би успели да се живи извучемо из Вашингтона потпуно чиста. Могу ја то да урадим?
Дозволите ми да то уради. У колико се срушио авион?""Четрдесет девет. Амерички број 118"."Добро, у осам и тридесет. . . за Смитсоновским института. Тамо се одржава ритуал паркинг. Остави ауто
тамо. Ко ће те. Он ће гледати на сат, ће учинити их на уво, када ће
изаћи из кола, у реду?"То је у реду"."Реци ми, ти си переодеваешься у "о'хара"? Ја би могао да изађе...""Не постоји. Трансплантација у Минеаполису"."О, Моли. Можда сам могао да се попне тамо и покупити те када се све завршити?""То би било веома лепо".Веома сладак.- Имаш довољно новца? - питао сам.- Банка преводи ме неки новац."Шта?""На Барклаю на аеродром. Не брини"."Ја ћу вам недостајати"."Ни ја, али то ће бити исто као и сада. Исто растојање на телефону. Вили преноси здраво"."Здраво Вили".- Да ли осторожна, драга.Она никада раније није назвао га је скупо. Му се то није допало. Није му се допао новиимена; драги, Црвени Змај.Ноћни дежурни официр у Вашингтону је драго да се брине о Молли.
Грахам притисне лице на прохладному прозора и гледао како токове кише хлещут по
приглушенному кретање на дну, улица од сиве изненада стекао изненађење боја.
"Црвени змај" Томаса Харрис129129блиц муње. Његово лице је оставио на
стаклу отисак чела, носа, усана и браде.Молли је нестао.Дан је завршен, а испред је само ноћ и безгубый глас.оптужујући га.Жена Лондса је држао оно што је остало од његове руке, док се све није завршило."Здраво, ово је Валери Лидс. Жао ми је, ја не могу да се обрате на телефон сада ...""Ја сам превише жао", - рекао је Грахам.Грејем је поново напуни своју чашу и сео за сто поред прозора, буље у
празан столицу преко пута. Он је погледао до тада, док се простор у столици преко пута
није донела обрисе човека, испуњен тамном и роящимися пылинками, присуство, слично
сенци взвеси прашине. Он је покушао да слика да настану, да видим лице. Она
није кретао, није имао лице, али, безликое, смотрело на њега са опипљив
пажњом."Знам да је тешко", - рекао је Грејем. Он је био веома пијан. "Ти мора да покуша да заустави,
само сачекај, док ми те не наћи. Ако ти треба нешто учинити, блядь, пођи са мном. Ми
насрать. Након тога ће бити боље. Сада они имају нешто што ће вам помоћи
да се заустави ово. Да помогне теби да престане тако снажно желети. Помози ми. Помози ми мало. Молли
више нема, стари момак Фреди је мртав. Сада је ти и ја, момак ". Он перегнулся кроз сто, његова
рука је била протянута за додир, и присуство нестао.Грејем је спустио главу на сто, подупрту образ руком. Он је могао да види
траг свог чела, носа, уста и браду на прозору, када је за њим сверкнула муња
; лице на стакло које увукла капи. Безглазый. Лице, залитое
кише.Грејем је из све снаге покушавао да схвати Змаја.С времена на време, дише у тишини кућа жртава, сами простора у којимаЗмај је прошао и покушао да проговори.Понекад Грахам осећала поред њега. Осећај који он се сетио у другим
истраге, дошао им је у последњих неколико дана: дразнящее осећај да он и
Змај радили исто што и у различито доба дана, да у свакодневним детаљима њиховог живота су
паралеле. Негде Змај јео,
узео туш или спавао у исто време као и он.Грејем је из све снаге покушавао да га научите. Он је покушао да види га за ослепительным сјај слајдове
и бочице, под строчками полицијских извештаја, покушао да види његово лице кроз решетке
штампаних издања. Он је покушао да се боре, колико је умео.Али, да почне да схвате змаја, чујем хладне капи у свом мраку,
посматра свет кроз његове црвена измаглица, Грэму морали да види оно што он
никада не би могао да види, и он је морао да лети кроз време ...
"Црвени змај" Томаса Харрис130130ПОГЛАВЉЕ 2514. јун 1938 Спрингфиелд, МИССОУРИ,.Мариан Долархайд Тревейн, уставшая и пате од бола изашла из таксија код градске болнице. Врућ
ветар је бичевање на цеванице, када она константно расте степенице. Кофер, који је
тащила, био је бољи од њеног слободног постиранного хаљине, као и месхворк вече торбу, коју је
прижимала на свом раздутому стомак. У торби имала је два четвертака и десятицентовик. У стомаку имала
Френсис Долархайд.Она је рекла дежурному по приемному одељењу, да њено име је Бети Џонсон, лаж. Она је рекла да је њенмуж је био музичар, али она није знала где се налази, шта је истина.Они су ставили је у бенефит одељење родильного одељења. Она није гледала напацијенти на обе стране од њега. Она је погледала кроз пролаз на табанима своје ноге.После четири сата она је одведена у породилиште, где
је рођен Френсис Долархайд. Побачаје приметио да је "више личи на слепи миш са нос-лист, од
детета", - још једна истина. Он је рођен са билатерални пукотинама на горњој усни и на
тврдом и меком небу. Централни део његова уста била незакрепленной и
выпяченной. Имао је приплюснутый нос.Руководство болнице је одлучила да не показују своје мајке одмах. Они
подождали да ли беба да преживи без кисеоника. Они су га положили на кревет у
задњем делу канцеларије за новорођенчад и окренули лицем к њему, окрећу од смотрового прозора. Он је могао
да дише, али није могао да постоји. Са расщелиной неба он није могао да сиса.Његов плач у први дан није био на континуираном, као дете, пристрастившегося на героину,али то је исто тако продорно.До поднева другог дана танак стењање је све што је могао да објави.Када је у три сата дана наизменично ду јоур, широка сенка је пала на његов кревет. Принц
Истер Миз, весившая 260 килограма, чистачица и асистент у порођајној одељењу, стајао и
гледао на њега, прекрштених руку на грудима. За двадесет шест година рада у
јаслама је видела око тридесет девет хиљада бебе. Овај би био жив, и ако би
јео.Принц Истер није добио никаквих назнака од Господа о томе да дозволите да дете
умре. Она сумња да је болница је такође добио било какве инструкције. Она је она је извадио из џепа
гумени чеп, проткнутую закривљене стаклене сламе за пиће. Она вставила чеп
у боцу са млеком. Она би могла да задржи дете и да га подрже главу једном великом руком.
Она прижимала га на груди, док није направио, да он осећа откуцаје срца. Онда је она перевернула га
на леђа и вставила слушалицу му у грло. Он је око два грама и
заспао."Хм-хм", - рекла је она. Она је пала на земљу и отишао да обавља поверене јој послове саканте за пелене.# # #
"Црвени змај" Томаса Харрис131131Четврти дан за медицинске сестре превели Мариан Долархайд Тревейн у посебном
одељењу. Малва, преостале из претходног закупца, стајали у эмалированном крчагу на
судоперу. Они су веома добро очувани.Мариан је била лепа девојка, а оток је изгубила са њеног лица. Она је погледала на
др, када је говорио с њом, стављајући своју руку на рамену. Она је осетио
јак мирис сапуна на руци и мисли о морщинках у угловима његових
очију, док није схватила о чему он говори. Онда је затворила очи и
отворила их, док су они направили детета.Коначно она је погледала. Они су затворили врата, када она повика. Затим су јој далиубијен.Петог дана је отишла из болнице једна. Она није знала где да идем. Она је могланикада више не врати се кући; њена мајка је јасно дала је разумети.Мариан Долархайд Тревейн сматра степенице између фонарными стубова. Сваки пут,
пролазећи поред три стуба, она је чекала на кофер да се одмори. Барем имала је
кофер. У сваком граду у близини автовокзалом је залагаоница. Она је
сазнала о томе, путујући са својим мужем.Спрингфиелд у 1938. години није био центар за пластичну хирургију. У Спрингфилду сте носилитвоје лице је тако, како је било.Хирург градске болнице учинио све што је могао, за Френсиса Долархайда, прво
повлачењем предњи део уста еластичном траком, затим затварањем расцепа на
усни правоугаоног лоскутом, који је сада застарела. Козметички резултати
нису били веома добри.Хирург потрудио да се упознате са овим проблемом и правилно је одлучио да
са опоравком чврстог неба беба треба да сачека док му не буде пет. Раде је некада
значило би да искриви раст његовог лица.Локални стоматолог добровољно направити обтуратор, који закупорил небо бебуи јесам ли га нахрани, не поплаве му нос.Беба је на годину и по дана ушао у Спрингфилдский склониште за подкидышей , а затим уСпомен сиротиште Ли Моргана.Преподобни је С. Б. "Будди" Ломакс је био шеф склоништа. Брат Бади је позвао
друге дечаке и девојчице и рекао им да је Францис - заячья усна, али они
морају да буду опрезни и никада није желео да га зову зец-усне.Брат Бади предложио им да се моле за њега.# # #Мајка Френсис Долархайда научио да се брине о себи у наредним годинамањегово рођење.Мариан Долархайд прво добио посао као куцање на писаћој машини у канцеларији начелника одељења Демократске странке Сент
Луис. Уз то, она аннулировала свој брак са несталом г
Тревейном.У процесу раскида брака није било ни помена о детету.Она није имала никакве везе са својом мајком. ("Ја не растил те курву за то ирског отребья"
"Црвени змај" Томаса Харрис132132то су били опроштај речи госпођа Долархайд Мариан, када она је отишла од куће са
Тревейном.)Бивши муж Мариан једног дана зазвонио јој у канцеларију. Трезан и побожан, он јој је рекао да
је био спасен, и желео да зна, може ли он, Мариан и дете, које је он "никада није имао
радост да зна", започне нови живот заједно. Глас му је био сломленный.Мариан му је рекла да је дете рођено мртво, и висио слушалицу.Он заявился пијан у њен пансион са својим чемоданом.Када она му је рекла да оде, он је приметио, да је крив у томе да се брак распаои дете рођено мртво. Он је изразио сумњу у томе што беба био његов.У бесу Мариан Долархайд у тачност рекао је Мицхаел Тревейну, да је он био отац, и
рекла му, да он може да добије то је добро. Она га је подсетио да је у
породици Тревейн је два вука пасе.Он изложио га на улицу и рекао је да он никада више јој није звао. Он није звао. Али, годинама
касније, пијан и рефлектују о богатом новом мужу Мариан и њен диван живот, он је ипак
позвао мајке Мариан.Он је рекао да госпођа Долархайд о уродливом детету и рекао да је њен криве зубе доказали .наследна кривица лежи на Долархайдах.Недељу дана касније трамвај у Канзас Сити разрубил Мајкла Тревейна твен.Када Тревейн рекао је госпођа Долархайд да Мариан постоји скривен син, она није спавала скоро
целу ноћ. Висока и худощавая, бака Долархайд гледао у ватру, седи у столици за љуљање.
Ближе до зоре она је почела да се полако и намерно да се клати.Негде горе у великој кући надтреснутый глас пробудио ме из сна. Полна спрату, код баке Долархайд, чу шкрипа - неко шаркающей ход упутио се у купатило.Тежак ударац за плафон - неко пада преко и надтреснутый глас позваобол.Бака Долархайд не отрывала очи од ватре. Она лампе све брже и, ус времена на време позиве престала.# # #Пред крај свог петог курса Френсис Долархайд прихватио свог првог и јединог учесника усиротиште.Он је седео у густој зловонии кафетерија , када је за њим дошао дечак у одбрани ига је одвео у канцеларију брата Бади.Дама, ожидавшая заједно са братом Бади, био висок и средњих година, припудренной,
њена коса су прикупљени у затегнута сноп. Лице јој је било потпуно бело. У
седу косу, очима и зубима виднелись жуте претреси.Шта ударио Френсис, да је он заувек запамтити: насмешила се од задовољства,
када је видела његово лице. Такав никада није десило. Нико и никада не уради
поново."То је твоја бака", - рекао је брат Бади.- Здраво, - рекла је она.
"Црвени змај" Томаса Харрис133133Брат Бади обрисао уста дугом руком. "Реци "здраво". Хајде".Френсис научио да говори неке ствари , покрива ноздрве горње усне,али он није имао много разлога за "привета"."Лххо" био је најбољи, на шта је он био у стању да.Бака је изгледало још више задовољан њима. "Можеш рећи "бака"?""Покушајте да кажете "бака", - саветује брат Бади.Експлозивни талас Г освојио га. Френсис је лако да се задави њиховим сузама. Жужжала црвена осаи покуцао на плафон."Није битно", - рекао је његова бака. "Кладим се, можете да позовете своје име. Ја сам самознам да је тако велики дечак као ти, може да изговори његово име. Реци то је за мене ".Лице детета обрадовали. У томе му је помогао велики момци. Он је желео дамолимо. Он је узео у руке.- Пизд-шоља, - рекао је он.# # #Три дана касније бака Долархайд заехала за Френсис у склониште и
узео га у свој дом. Она је одмах почела да му помогне са говором. Они су
се фокусирали на једном речју. То је била "Мајка".# # #У року од две године након раскида брака Мариан Долархайд упознала и удала за Хауарда
Фогта, успешног адвоката са солидными везама у тужилаштво Сент Луис и у томе што
је остало од старог тужилаштва Пендергаста у Канзас Ситију.Вогт је вдовцом са три малом децом, учтив честолюбивым човек на петнаест
година старији од Мариан Долархайд. Он није мрзео ништа на свету, осим новине "Сент
Луис Пост-диспатч", која подпалила му перје током скандала са регистрацијом бирача
у 1936 и раскритиковала покушај ст луисской машине одузме
губернаторство у 1940.години.До 1943 звезда Фогта поново взошла. Он је био кандидат од пиваре у
државе законодавног и помиње као могући делегат на предстојећем уставном конгресу државе
.Мариан је корисна и атрактивна љубавнице, и Вогт купио јој лепу, пола-дрвена кућа на Смокви улици, који савршено одговара за пријем гостију.Френсис Долархайд живео са својом баком недеље, када је однета гатамо.Бака никада није видела кућу своју ћерку. Собарица, која је одговорила на питањеврата није знала."Ја сам госпођа Долархайд", - представила је она, протискиваясь поред слушкиња. Њена комбинација је била видљиватри инча у леђима. Она је провела Френсиса у велику дневну собу са лепим камина.
"Црвени змај" Томаса Харрис134134"Ко је тамо, Виола?" Женски глас одозго.Бака обхватила лице Френсиса рукама. Он је осетио мирис хладног кожерукавица. Упорна шапат. "Иди на маму, Френсис. Иди на маму. Трчи!"Хе ужасавао од њега, покрутившись у угловима њених очију."Иди на маму. Трчи!" Она га је ухватио за рамена и повела ка
степеницама. Он взбежал на источни улазни део слабљења и погледао на њу. Она је указала
браде горе.Горе на непознатом ходник на отворена врата спаваће собе.Мајка је седела за тоалетни сточић, проверавање шминка пред огледалом у раму
са позадинским осветљењем. Она припремио за политичке опозиције, и превише роуге није
дошла бих. Она је стајао окренут леђима ка вратима."Мюнер", - пропищал Френсис, како су га учили. Он је из све снаге покушавао да изговори то је тачно."Мюнер".Тада га је видела у огледалу. "Ако ви тражите Пон онда га нема код куће са ...""Мунер". Он је изашао на безосећајан светлост.Мариан чула доле глас мајке, требовавшей чаја. Њене очи проширена, и
она је седела веома миран. Она није окренула. Она искључила осветљење за шминкање и
нестао из огледала. У замраченој соби она испусти један низак стењање, који је
завршио всхлипом. Можда је то било због ње саме, а можда и за њега.# # #Након тога, бака водила Френсиса на све политичке митинге и објаснила ко је он
такав и одакле је родом. Она га тражи се поздравим са свима. Они нису радили
на "поздрав" куће.Господин Вогт изгубио изборе са разликом у хиљаду осам стотина гласова.ПОГЛАВЉЕ 26У кући баке новим светом Френсиса Долархайда је плава шума-ноге са пругама.Бака Долархайд водио своје куће дому већ три године, када
се преселио да живи са њом. Новац су проблем након смрти њеног мужа у
1936. години; она је порасла дама и није имала вештинама, погодним за продају.Све што је имала, - то је велика кућа и дугове њеног покојног мужа. Узети становника
било је забрањено. Место је сувише изоловани, да буде успешан пансионом. Јој
прети исељење.Оглас у новинама о браку Мариан са богатим мистер
Хауард Вогтом чинило баке божји дар. Она је у више наврата писала Мариан
са захтевом за помоћ, али није добио одговор. Сваки пут, када је позвао, слуга
"Црвени змај" Томаса Харрис135135рекао јој је да је госпођа Вогт нема код куће.На крају крајева, са горчином, бака Долархайд закључила споразум са области и
почео да узима старије сиромашне људе. За сваку она је добила одређену суму од
округа и нередовне исплате од оних рођака, којима је округ могао наћи. То је било
тешко, све док се она не појави неколико приватних пацијената из породице средње класе.Све ово време од Мариан није било помоћи - а Мариан могла да помогне.Сада Френсис Долархайд играо на поду у шуму ногу. Он је играо у гостима
бабушкиными фигуре Махјонг, гурајући их између ногу, лол, као
кнобби корене.Госпођа Долархайд могла сачувати чисте хаљине за прање на својим ординаторах, али онаочајан да их натера да остане у ципелама.Стари цео дан седели у дневној соби и слушао радио.Госпођа Долархайд поставио за њих мали акваријум, а
приватни инвеститор помогао јој да покрије паркет линолеума од
неизбежног уринарне инконтиненције.Они су седели у низу на софе и у инвалидским колицима, слушајући радио, да ихизбледеле очи су фиксирани на рибу, или ни на шта, или на нешто, што су видели давно.Френсис заувек запамтио који се вуче ноге по линолеума у топлом и
зујање студентску дан, мирис тушеных парадајза и купуса из кухиње,
мирис старешина, слично меса омотач, сушени на сунцу, и увек укључено радио.Ринсо бела, Ринсо светаоПесма "Срећан малог дан за прање".Френсис је провео у кухињи онолико времена колико је могао, јер није био
његов пријатељ. Кува, краљица-мајка Бејли, порастао је на служби код породице покојног господина
Долархайда. Понекад је донела Фрэнсису сливу у џепу кецељу и
назвао га "Мали опосум, заувек мечтающий". У кухињи је било топло и безбедно.
Али краљица - мајка Бејли ноћи је отишла кући ...# # #Децембар 1943.године.Френсис Долархайд, пет година лежао у кревету у својој соби на спрату у бабушкином
кући. Соба је била потпуно тамна због густе јапанских завесе. Он
није могао да каже "јапански". Пожелео је да пишки. Он се плашио да устане у мраку.Он је позвао своју баку, која је лежала у кревету испод."Айма. Айма". Он је викао, као козленок. Он зове, све док се није уморио."Млидсе Айма".Онда је напушта га, постало је вруће на ногама и под попкой, а онда је постало хладно,
спаваћица заглави на њега. Он није знао шта да радим. Он дубоко уздахну и
окренут лицем према вратима. Са њим се ништа није десило. Он спусти ногу на поду.
"Црвени змај" Томаса Харрис136136Он је устао у мраку, спаваћица заглави на ноге, лице спаљен. Он отрча до
врата. Квака је додирнуо га на оку, и он је сео на мокро место,
скочио и потрчао низ степенице, хватајући прстима иза ограде. У собу своје
баке. Переползая кроз њу, у мраку и под ћебетом, согреваясь
поред ње сада.Бака пошевелилась, напряглась, притисне назад на његовом образу, глас јој је постао шипящим.
"Ја никада не чистила ..." Куцају на прикроватному сто је било, када је нашла своје зубе, звека,
када је вставляла их. "Никада нисам видела таквог гнусног и прљаве бебу, као што си ти. Излази,
излази из овог кревета".Она је укључивало прикроватную лампу. Он је стајао на тепиху, дрхтање. Она сушенопалцем по његовом обрве. Њен палац је био у крви."Ти си нешто сломио?"Он замотал главу тако брзо, да кап крви пао на бабушкину спаваћицу."На спрату. Хајде".Док је пењање уз степенице, на њега је пао мрак. Он није могао да укључите
светло, јер бака је кратко смањи каблове, да само она може да допре
до њих. Он није желео да се врати у влажном кревету. Он је дуго стајао у мраку, држећи у
подножју кревета. Он је мислио да она не дође. Најмрачније углове у
соби знали, да је она неће доћи.Она је отишла, отимања кратак кабл од плафон лампе, у рукама је имала постељина. Онаније разговарала са њим, док мењао кревет.Она га је ухватио за раме и потащила ходником у купатило. Светлост
је горела изнад огледала, и морала је да устане на прстима, да допре до њега. Она му је дала
лука спужва, влажном и хладном.- Скини своју спаваћицу и вытрись.Мирис лепљиве траке и щелканье светле шивење маказе. Она вырезаламољац од траком, ставио га у вц и затворио посекотину изнад ока."Сада", - рекла је она. Она поднесла шивење маказе његовом округлом стомаку, и он је осетиотамо доле, хладно."Види", - рекла је она. Она га је ухватио за врат и савијен да га видим
мали пенис, лежи преко доњег ножа од стране маказе. Она сжимала
маказе до тада, док су почели да га штипање."Хоћеш ли, да сам снимио га?"Он је покушао да подигне очи јој, али она га је ухватио за главу. Он всхлипнул, и пљувачка је пао на гастомак."А знаш?""Не, Айма. Не, Айма"."Дајем ти реч, ако сте још једном да ли сте икада испачкаешь свој кревет, ја ћу исећи. Тиразумеш?""Здраво, Айма"."Можете наћи тоалет у мраку и седи на њему, као добар дечко. Ти неће морати да устане. А сада да се вратим у кревет."
"Црвени змај" Томаса Харрис137137# # #У два сата ноћи попео топао ветар са југо-истока, разбијање
гране мртвих стабала јабуке, шуштање лишћа жив. Ветар
гнал топла киша на зид куће у којој је спавао Френсис Долархайд, четрдесет две
године старости.Он је лежао на боку и сисао палац, своју мокру косу прилипли на чело ињегов врат.Сада се пробуди. Он слуша свој начин дисања у мраку и тихи щелчкам својеморгающие очи. Од његове руке слабо мирише бензина. Његов бешике пун.Он нащупывает на прикроватном столу чаша са својим зубима. Долархайд увек
умеће зубе пре него што устане. Сада он иде у купатило. Он не укључује
светло. Он сматра да је тоалет у мраку и седне на њега, као добар дечко.ПОГЛАВЉЕ 27Промена у баку први пут је постала очигледна у зиму 1947. године, кадаФрэнсису је било осам.Она је престала да једе вечеру у својој соби заједно са Францис. Они су се преселили у укупномсто у трпезарији, где је председательствовала за оброк са старијим становницима.У детињству бака је научио да буде шармантан љубавнице, и сада онараспаковала и отполировала свој сребрни звоно и положи га поред плоче.Да одржи ред за столом, монитор услугу, да се одржи разговор,
стави светло говора ударце по јаким странама стидљиве, привући пажњу других гостију најбољим
лица живих људи - то је значајан
вештина, који је сада, нажалост, је у опадању.У своје време, бака је добра у томе. Њене напоре за тим столом у почетку скрашивали
оброк за оне двоје или троје мештана, који су били у стању да прямолинейной
разговору.Френсис је седео у столици домаћина на другом крају улице кивающих голова, док
је бака доведе сећања оних који се могао сетити. Она је
изразила живо интересовање за свадебному путовање госпођа Флодер у Канзас Сити, неколико пута прошао кроз
жуту грозницу са мистер Итоном и са интересовањем прислушивалась на
насумично неразборчивым звуке, доносившимся из публике."Зар то није занимљиво, Френсис?", рекла је она и позвала у звоно, да су донели следеће јело.
Храна се састојала од разних поврћа и меса пире, али она дели их на јело,
тешко омета кухињски прислугу.Неуспех за столом никада не помиње. Звоњава звона и гест у
средини фразе позаботили о онима који пролио, или спава, или је заборавио, зашто они
седе за столом. Бака је увек држала толико слуга, колико је могла да плати.Као што је опште стање здравља баке ухудшалось, она је изгубила тежину и може да носи
"Црвени змај" Томаса Харрис138138хаљине које су давно пакује. Неки од њих су били елегантним.
Црте лица и фризуру она је била приметна слична Џорџа
Вашингтона на долара рачун.Пролеће је њен начин да се донекле променила. Она правила столом и није дозволио
да се прекине себе, говори о свом нее у Сент Чарльзе, чак говорећи о личним
стварима, да инспирише и назидать Францис и других.То је истина , да је моја бака је уживала сезоне као лепоте у 1907. године и била јепозивали на најбољи лопте иза реке, у Сент Луису.Према њеним речима, то је био "добар лекција" за све. Она је одсечно је погледала наФренсис, који прешли ноге под столом."Ја се појавила у време када је мало да би могло да се уради са медицинске тачке гледишта, да превазиђе мале
случајности природе", - рекла је она. "Имао сам дивне кожа и коса, а ја сам у потпуности искористио
их. Сам разбио зубе снагом личности и светао дух - толико
успешно, да су постали мој "тачка лепоте ". Мислим да сте могли чак назвати
их моје "шармантан заштитни знак ". Ја не бих променяла их ни за шта на свету ".Она је детаљно објаснила, да не верује лекарима, али када је постало јасно да су
проблеми са десни ће да кошта јој зуба, она се обратио један од најпознатијих
стоматолога Средњег Запада, др Феликсу Бертлю, швајцарски држављанин. Бака је рекла да "швајцарски зубе" др Берти су били веома
популарни у одређену класу људи, и имао је диван
пракса.Оперских певача страхују да ће нови облици њихових уста ће утицати на њихов тон,глумци и други људи, ангажовани у јавном животу, су долазили из далеког места, као што су Сан Франциско, да прође обуку.Др Бертл могао да тачно репродукује природне зубе пацијента и спровео експериментеса различитим једињењима и њиховим утицајем на резонанца.Када је др Бертл завршио инсталацију зубних протеза, њени зуби изгледају баш као и
раније. То је премашила их својом личношћу и није изгубила ни капи свог јединствен шарм,
рекла је она са бодљикавом осмехом.Ако у свему томе и био је добар лекција, Френсис похвалио га је тек касније; тамоон неће даље операције, док он не може да плати јој себе.Френсис био у стању да преживе ову вечеру, јер је било нешто на шта је скренуо пажњурадујемо се "онда".Муж краљице-мајке Бејли дошао за њом сваке ноћи у
корпу, вуку мулом, коју је користио за превоз дрва. Ако је моја бака је била заузета на спрату, Френсис
могао погон са њима на проселку до главног пута.Он је цео дан чекао вечерње путовања: седео на седишту комби поред краљица
мајка, њен висок плосколицый муж је био молчалив и скоро невидљив у мраку, гвожђа гума
комби гласно шкрипа по гравию за позвякиванием удил. Два муле, браон и
понекад перепачканные блато, да их кратко скраћена гриву убадањем, као четком, они размахивают реповима
по крупам. Мирис зноја и кувано памучне тканине, снуфф рад дувана и топлом
сбруи. Мирисао дрвени димом, када је господин Бејли расчищал нови
земља, и понекад, када је он узео са собом пушку на нову земљу, у фиоци комби лежи пар
зечева или протеин, вытянувшись у пуној дужини, као да су
побегли.Они нису говорили на путу; мистер Бејли разговарао само са мулами.
Када се креће комби дечак лепо ткнулся у мазге Бејли. Искрцали код
"Црвени змај" Томаса Харрис139139на крају траке је дао своје ежевечернее обећање доћи директно до куће
и гледао, као фењер на комбију отъезжает. Он је чуо, како су причали на
путу. Понекад краљица-мајка смешила свог мужа и сама смејали заједно са
њим. Стоји у мраку, било је лепо чути их и знају, да они
не смеју над њим.Касније он ће променити своје мишљење на овај рачун ...# # #Случајни својом девојком Френсиса Долархайда на играма је била ћерка издольщика,
који је живео за три поља одавде. Бака је дозвољено јој је да дође да се играју, јер јој
с времена на време забављао переодевать девојку у одећу коју Мариан носила, када је била мала.Она је била рыжеволосым спор дете и превише се замарала да играју највећи део времена.Једног дана врело јуна поподне, наскучив ухвати дудлбагов на птичьем дворишту саје сламка, она је замолила да покаже интимна места Францис.Он је показао јој је угао између курятником и ниске живе ограде, која заштити их од
доњих прозоре куће. Она је одговорила да узвратим, показујући му
своју, стоји у линялом хлопчатобумажном рубље, спласнула до чланака. Када је
хункеред доле да видим иза угла летео безглаво пиле, који је летео
на леђима, подижући прашину. Стреноженная девојка отскочила назад, када јој стопала шикнула
је крв.Френсис скочи на ноге, још увек са спущенными доле, када је постала краљица-мајка Баилеиокренуо угао после пилетином и видела их.- Слушај, дечко, - тихо рекла је она, - хоћеш ли разумети шта је шта, па, сада видиш,
дакле, иди и пронађи себи други посао. Буде гужва дечјим
пословима и не схоот одећу. Ти си и ово дете ће помоћи да ме ухвати петла ".Срамота децу брзо прошло, јер петао исклизнула од њих. АлиБака је гледала шта се дешава са прозора горњег спрата ...# # #Бака је гледала као краљица-мајка се враћа у кућу. Деца су ушли у
кокошињац. Бака подождала пет минута, а затим тихо оде до њега.
Она је отворила врата и видела да они прикупљају перје за шеширима.Она је послала девојку кући и повела Френсиса у кућу.Она му је рекла да он се враћа у склониште брата Бади након тога, како је
наказала га. "Иди горе. Иди у своју собу, скини панталоне и чекај
ме, док сам ја ћу узети маказе.Он је сатима чекао у својој соби, лежи на кревету без панталона, вцепившись у
вео и чекајући маказе. Он је чекао, слушајући звуке припрема вечеру
на дну, и чуо шкрипа и бука вагона са огрев и снорт
мазге, када муж краљице-мајке дошао за њом.Негде под јутро он је заспао и пробудио, почео да чека. Бака никада не
"Црвени змај" Томаса Харрис140140дошла. Можда је заборавио. Он је чекао у току свих
наредних дана, сећајући се дуго пута на дан у наступу застрашујући ужаса. Он
никада не престаје да чека.Он је избегавао краљице-мајке Бејли, није разговарао са њом и није јој рекао зашто:
он погрешно веровао да је она рекла моје баке, о томе шта је видела на кокошињац
. Сада је он био убеђен да је смех који је чуо, гледајући удаляющимся на путу фургоном
, био о њему. Очигледно, он никоме не може веровати.Било је тешко је лежати мирно и заспати, када је о чему размишљају. То је било тешкода леже непомично у тако јасној ноћи.Френсис је знао да је моја бака била у праву. Он је изазвао јој такву бол. Он осрамотио га.
Сви треба да знају, шта је он урадио, чак и тако далеко као Свети Чарлс. Он
није био љут на баку. Он је знао да веома воли га. Он је желео да се упише
исправно.Он замислим да у кућу вломились пљачкаши, и он је бранио баку, а она
је узео своје речи назад. "На крају крајева, ти си дете од ђавола, Френсис. Ти си
мој добар дечак".Он је мислио о взломщике. Ушао у кућу, одлучни да покажеТрахни његове интимне делове тела.Како би Френсис бранио га? Он је био сувише мали да се бори са великим џепароша.Он је мислио о томе. У остави је секира краљице-мајке. Она сушено га
новинама након што је зарезала пилетину. Он треба да се брине о топорике. То је била
његова одговорност. Он поборол би свој страх од мрака. Ако је он заиста волео баку,
то би требало да се плаши у мраку. Оно чега требада се плаше
крекер.Он се ушуњао доле и нашао секира, виси на гвозде. Имао чудан
мирис, сличан оном, што мирише на лавабоу, када су вытаскивали пилетину. Он је био одушевљен, и
његова тежина умирује у руци.Он је узео секиру у собу баке, да се уверите да нема пљачкаша.Бака спавала. Било је веома мрачно, али је тачно знао где је она. Ако је
тамо био пљачкаш, он је чуо да га је без даха исто тако, како је могао да чује дисање баке
. Он би знао где се налази његов врат, баш тачно знао где се налази
врат баке. То је нешто испод респираторног артерије.Ако би тамо био пљачкаш, он би дошао до њега тихо, то је тако. Он би подигаозанес секиру изнад главе са обе руке, то је тако.Френсис је дошао на бабушкину туфлю, стоји поред кревета. Секира закачался уголовокружительная тама ударио у метални абажуру њен сто лампа.Бака је предао и издао влажан звук уста. Френсис је стајао непомично.
Његове руке су ми се тресле од напори држи секиру. Бака је почела да
хркање.Љубав, коју је доживео Френсис, једва није експлодирала га. Он оклизнуо из собе. Он је био у очају,
да буде спреман да га заштити. Он мора да уради нешто. Сада он не плаши мрака куће,
али је угушио га.Он је изашао кроз задња врата и стајао у ноћи блистава, запрокинув лице и дахћућикао да је могао удисати светлост. Мали диск месеца, искривљена на белине
"Црвени змај" Томаса Харрис141141његов закатившиеся очи, округлившиеся како је поглед је потонуо доле на крају се фокусирали на
његову зрачках.Љубав нахлынула на њега је неподношљиво тешко, и он није могао да выдохнуть га. Он је отишао
до курятнику, сада већ полако, земља под ногама је хладно, секира
хладно ударялся о ногу, сада је он побегао, док не пукне ...# # #Френсис, оттирая се код пумпе на птичьем дворишту, никада није осећао тако слаткише
и лако мира. Он је опрезно свој пут у њу на додир и нашао да је мир био
бесконачно и окружен га са свих страна.Оно што је бака љубазно не рез , још увек је тамо као награду , када јеопрао крв са његовог стомака и ногу. Његов ум је био јасан и миран.Он мора да уради нешто са ноћном кошуљом. Боље сакриј га под кеса укоптильня.# # #Детекција мртве пилетине збуњени баку. Она је рекла да то није било изгледа нарад фокс.Месец дана касније краљица мајка пронашла још један, када је отишао да прикупи јаја.Овај пут је глава била одвојена.Бака је рекла, за столом , да је она била уверена да је то учињено инатауз помоћ неког "жао ми помогне, ја сам побегао". Она је рекла да је позвао шерифу о томе.Френсис је ћутећи седео на свом месту, разжимая и разжимая руку, сећајући се, као на длану моргал
очију. Понекад у кревету он обнимал себе да се уверите да га не
одсекао. Понекад, када је он држао у рукама, чинило му се да је он моргает.# # #Бака брзо мењала. Она је расла све више склочной и
не може да садржи прислугу по кући. Иако јој је недостајала домаћица, то је у кухињи
она је преузео на себе одговорност, водећи краљица-мајка Баилеи на штету
припрему хране. Краљица-мајка, проработавшая на Долархайдов цео свој живот, била једина
константа сотрудницей.Раскрасневшаяся од топлоте у кухињи бака немирно пролазио од једног дела на
следећу, често остављајући јела пола кувано, који тако и не поднето. Она је кување касероле од
остатака, док поврће увядали у шпајз.У исто време, она је постала фанатично се односе на отходам. Она смањила количину сапуна икористите избељивач на прање до тада, док се листови не постану прљаво-сиве.У новембру месецу је ангажовао пет различитих црне жене, да помогне уКућа. Они не желе да остану.
"Црвени змај" Томаса Харрис142142Бака је бесан те вечери, када је нестала последња. Она је са одушевљењем, ишла по
кући. Она је ушла у кухињу и видела да је краљица мајка, Бејли је оставио
кашичицу брашна на табли након што раскатала мало теста.У пун паре и вруће кухињи пола сата пре вечере она је отишла уКраљица-мајка и дао јој шамар.Краљица-мајка у шоку испустила половник. Сузе веллед јој на очи.Бака поново отдернула руку. Велики розе длан је гурнула јој."Никада не ради то. Не у себи, госпођа Долархайд, али никада не радито је."Узвикујући увреде, бака голом руком опрокинула лонац чорбе, који је
са шипением выплеснулся кроз пећ. Она је отишла у своју собу и хлопнула врата.
Френсис је чуо, како је ругалась у својој соби и швыряла ствари у зид. Она
више није изашао цео вечери.Краљица-мајка пере супа и накормила старешина. Она је окупила своје мало ствари
у корпе и стави свој стари џемпер и капу-чарапа. Она поискала
Френсис, али није успела да га пронађе.Она је била у комбију, када је видела дечака, седи у углу веранде. Онгледао је тешко отишла доле и вратио у њега."Опосум, ја сада одлазим сада. Ја сам овде више неће вратити. Сироня у продавници хране за животиње, она ће назвати
твојој мами за мене. Ако сам понадоблюсь теби до тога, као што ће доћи и твоја мама, дођи код мене
кући.Он је избегао од додира на свом образу.Мистер Бејли прикрикнул на мазге. Френсис гледао отъезжает фењер комби.
Он је гледао за ово раније са осећајем туге и празнине од тада, како је схватио да
је краљица мајка, предаде га. Сада му је било свеједно. Он је био задовољан. Слаб на керозин грејач
фењер комби, тускнеющий на путу. За Месец то је ништа.Било му је интересантно, шта је то - да убије муле.# # #Мариан Долархайд Вогт није дошао, када је краљица мајка, Бејли позвао га.Она је дошла кроз две недеље након позива од шерифа у Сент Чарльзе. Она је стигла уу сред дана она сама је водио ауто у довоенном "паккарде". На њој су рукавице и шешир.Помоћник шерифа упознао на крају траке и савијен на прозору машине."Госпођа Вогт, твоја мајка ме је позвао у нашу канцеларију око поднева, говорећи нешто о
краде службе. Када сам дошао овде, ти ме жао ми је, али она је говорила не у својој
глави, и то је тако изгледало, као да је иза свега овога нико није гледао. Шериф је мислио да он треба прво да контактира
са свима вама, ако ме разумете. Господин Вогт је пред јавност и све то.Мариан разумео га. господин Вогт је комесар јавних радова у Сент Луисусада и он није био у најбољем расположењу партије."Колико је мени познато, више нико није видео ово место", - рекао је помоћник шерифа.Мариан нашао своју мајку спавање. Двојица стараца и даље седели за столом
"Црвени змај" Томаса Харрис143143у ишчекивању вечере. Једна жена је била на задњем дворишту у своје комбинације.Мариан позвао свог мужа. "Као што се често они испитати ове локације? . . .
Они би требало да буде, ништа нису видели . . . Ја не знам, жалио да ли је неко од рођака,
ја не мислим да ти људи имају рођаке . . . Не. Држи се подаље. Ми треба
црнци. Упути ме црнаца ... и др Воутерса. Ја ћу се побринути о томе ".Лекар са санитаром у белој профита кроз четрдесет пет минута, за њима је уследила комисијакамион је донео горничную Мариан и још петоро слугу.Мариан, др и уредно су били у соби баке, када је Френсис
вратио кући из школе. Френсис чуо, како га је бака ругалась. Када они
избацио га у једном од четири инвалидским колицима, старачки дом, имала је остекленевшие очи, а на руци је био примотан
комад вате. Њено лице изгледало осунувшимся и чудно без
зуба. Рука Мариан такође је забинтована; њен укусили.Бака је отишла у колима др, седи на задњем седишту заједно са санитаром.Френсис гледао јој после. Он је желео да махне, али спустио руку.Бригада чистача Мариан пере и проветрила кућа, је урадила одличан прање и
искупала старешина. Мариан радила заједно са њима и гледала за припремање оскудним
вечеру.Она говорили са Францис само да питам, где ствари.Онда је она отослала бригаду и позвао власти округа. Госпођа Долархайдона је објаснила да је проведена мождани удар.Био је мрак када социјални радници дошли пацијената на школском аутобусу. Френсисмислио сам да су се и његови. Он не расправља.У кући је остао само Мариан и Френсис. Она је села за сто за ручавањесклопљене главу рукама. Он је изашао на улицу и пописан на яблоню.Коначно Мариан позвао на њега. Она је окупила мали кофер са одећом."Ти ће морати да путује са мном", - рекла је она, иде ка колима. "Седи. Не пртљаг својноге на седишту."Они су отишли на "паккарде", остављајући празан инвалидска колица стоји у дворишту.Скандала није било. Власти кантона су рекли да је госпођаДолархайд, она дефинитивно је задобио поступак. Фогты остао незапятнанными.Бака је смештена у приватни нервни санаторијум. Јој је било четрнаестмного година пре него што је Френсис поново вратио у свој дом.# # #"Френсис, то је твоје збирни сестре и брата", - рекао је његова мајка. Они су били убиблиотека Фогтса.Неду Вогту је било дванаест, Викторија - тринаест, и Маргарет - девет. Нед и Викторија изгледајугледали једни на друге. Маргарет уставилась на поду.Фрэнсису одведоше у собу на врху степеница за слуге. Након катастрофалногизбори 1944. године: Фогты више није ангажована горничную на спрату.Он се уписао у основну школу Потер Джерарда, који се налази неколико минута хода од
"Црвени змај" Томаса Харрис144144кућа, која се налази далеко од еписцопал приватне школе коју похађају друга деца.Деца Фогтов игнорише га, колико је то било могуће, у првих неколико дана, али уна крају прве недеље Нед и Викторија попео уз степенице за унутрашњем саобраћају, да позовете.Френсис чуо, како су шептались у року од неколико минута, пре него што се окренула пен на његова врата.Када су открили да су врата закључана, они нису почели да лупа. Нед је рекао: "Отвори врата".Френсис је отворио га. Они више не разговара са њим, док га погледали
одећу у ормар. Нед Вогт изнео кутија малог тоалетни сточић и
два прста извадио одатле ствари које је нашао: одмор марамице са предње на њих Ф. Д.
, цапо за гитару, светле буба у боци под таблета, примерак игре
"Бејзбол Џо" у Ворлд сериес, који је некада био мокар, и честитке са жељама опоравка,
коју је потписао "Твоја одноклассница Сара Хјуз"."Шта је то?" Упитао Је Нед."Стезања"."Зашто је то потребно?" - питао сам."Гитара".- Имаш гитара? - питао сам."Не"."Шта то имаш?" Питао Викторија.- Мој отац је уживао у њима."Ја вас не разумем. Шта си рекао? Правна га да то кажем поново, Нед"."Он је рекао да је припадао његовом оцу". Нед дунуо у нос у један од носних марамицаи бацио га назад у фиоци."Данас, они су дошли за понија", - рекао је Викторија. Она је села на уске кревет. Недпридружио њега, наслоњен леђима на зид и стављање ноге на ћебе."Нема више пони", - рекао је Нед. "Нема више куће код језера на лето. Знашзашто? Реци гласније, ти мало копиле.""Отац је често болестан и зарађује не тако много новца", - рекао је Викторија. "Понекадон уопште не иде у канцеларију."Знаш зашто је он болестан, мало копиле?" Упитао Је Нед. "Говори, тако да сам могао да разумемте.""Бака је рекла да је пијаница. Ти то добро знаш?""Он је болестан због свог ружног лица", - рекао је Нед."То је разлог зашто људи не гласају за њега", - рекао је Викторија."Склони се", - рекао је Френсис. Када се окренуо, да отвори врата, Нед шутнуо га у
леђа. Френсис је покушао да допре до своје бубреге са обе руке, да је спасао његов прсти, када
Нед га је ударио ногом у стомак."О, Нед", - рекао је Викторија. "О, Нед".Нед зграбио Френсиса за уши и држао ближе огледало преко преливатабела."То је разлог зашто је он болестан!" Нед ткнулся лице у огледало. "То је разлог зашто је он болестан!"
"Црвени змај" Томаса Харрис145145Јао. "То је разлог зашто је он болестан!" Јао. Огледало је измазано крви и
слузи. Нед га пусти, а он је сео на под. Викторија је гледала у њу широко отворених очију,
прикусив доњу усну. Они су га оставили тамо. Његово лице је мокар од
крви и пљувачке. Његове очи увлажнились од бола, али он није почео да плаче.ПОГЛАВЉЕ 28Киша у Чикагу целу ноћ барабанит по навесу над отвореним гробомФреди Лаундс.Грмљавина потреса раскалывающуюся главу Уилла Грахам, када је вуче од стола до креветагде снови клубятся испод јастука.Стара кућа над Сент Чарлс, стављање раме ветру, понавља свој нацртана уздах надшиштање кише, разбијање прозора, и пеалс грмљавине.У мраку скрипят степенице. господин Долархайд се спушта на њега, гакимоно шуршит по корацима, његове очи су широко открива од недавног сна.Коса му је мокра и уредно засићених брушеног. Он очисти нокте. Он креће глаткои полако, носећи своју концентрацију, као испуњен до врха чашу.Филм поред његовог пројектор. Две приче. Остали калем наслагани у канту за отпатке за
сагоревање. Остало два, изабраних од десетина домаћих филмова, који је копирао на
фабрици и донео кући на аудицију.Удобно седи у столици наслањања, поред њега послужавник са сиром и воћем,Долархайд уређен седите, да видите.Први филм - пикник на викенд Четвртог јула. Лепа породица; троје
деце, отац вола-хиде врат, погружающий дебеле прсте у теглу из маринаде. И
мајка.Најбоље је да га види током игре бејзбол са суседима децом. Имала је само око
петнаест секунди, она иде напред са другом базе, окреће лицем у питчеру и
тањиру, сем ноге, спреман да баци у било ком правцу, њене груди колышутся под пуловером,
када је нагиње напред од струка. Досадних препрека, када дете уради ово
палицу. Опет жена, возвращающаяся да означите. Она ставља једну ногу на
јастук-лодочку, коју они користе као подршка, и устаје, выпятив кука, мишићи бедра напрезања на њеном
сцепленной нози.Изнова и изнова Долархайд прегледа снимке са женом. Нога на штанду,карлица нагиње, мишићи бутина напрезања под рез фармерке.Он замрзне последњи кадар. Жена и њена деца. Они су прљави и уморни.Они мажење, и пас маше имају између ногу.Са заглушујућа раскатом грома звони динамичан кристала у високом бабушкином ормару.Доларбайд се протеже на крушке.Други филм се састоји од више фрагмената. Име, Нова кућа, је написано
пени на картону за кошуље преко сломљена копилкой. Филм почиње тако што отац
подиже у дворишту плочу "за Продају". Он подиже га и гледа у камеру са
смущенной осмехом. Његове џепове вывернуты.
"Црвени змај" Томаса Харрис146146Нетвердый дуг снимак мајка и троје деце на степеницама трема. То је
лепа кућа. Излаз на базен. Дете, гладкоголовый и мала, одговара
на табли за скокове у воду, остављајући мокре трагове на подлози. Главу померајте у води.
Мало куче гребет на ћерку, држећи уши, високо подиже браду, и види веверице
његових очију.Мајка у води држи мердевине и гледа у камеру. Њена коврџава црна
коса сија као сакрити, њен набухшая груди влажно сија над костима, њене ноге
таласаста испод површине сличне маказе.Ноћ. Лоше осветљен снимак кроз базен на освещенному куће; светла се исказујуу води.У затвореном простору и за породичне забаве. Свуда кутије и материјала за паковање. Стари груди, недок се чува на тавану.Мала ћерка примеряет бабушкину одећу. На њему је велики
шешир за странке у башти. Отац лежи на каучу. Он је изгледа мало пијан. Сада отац мора да буде
фотоапарат. Он није баш глатко. Мајка стоји у огледало у шешир.Деца љуљаш око ње, мальчишки се смеју и теребят берба одећу.Девојчица хладнокрвно посматра мајком, вредновање себе са временом.Велики план. Мајка се окреће и заузима позу пред камером са лукавой осмех, њенстављам руку на потиљак. Она је прилично лепе. Имала на врату цамео.Долархайд замрзне оквир. Он прокручивает филма. Изнова и изнова она окреће леђагледа у огледало и насмејани.Празно Долархайд узима филм са налогом игре бејзбол и баца га укорпа за смеће.Он вади калем од пројектора и гледа на етикету Гатеваи на кутији:Боб Схерман, Звездана стаза 7, Бокс 603, Тулса, Оклахома.Поред тога, ићи било лако.Долархайд чува печат на длану и покрива њену другу руку, као да је то
мало створење које може да покуша да побегне. Изгледа, она скаче на његов
длан, као инсекта.Он се сећа толчею, спешку у кући Лидса, када зажегся светлоукључено. Морао да се носи са мистер Лидсом, пре него што укључите светло у биоскоп.Овај пут он жели више несметано напредује. Било би дивно заползти
између где спавају са изабраном камером и навући на њих не задуго. Онда је он
могао да нанесе ударац у мраку и седе између њих, срећно промокая.Он може да уради помоћу инфрацрвене филма, и он зна где да га се домогну.Пројектор је још увек укључен. Долархайд седи, држећи печат у рукама, док је укљученна јаком празном екрану друге слике крећу за њега под нацртана уздах ветра.У њему нема осећања освете, само Љубав и мисли о Славидођи; срца су слаби и учащенными, као кораке, убегающие у тишину.Он је необуздана. Он је необуздана, испуњен Љубављу, Шерманы отварају му.Прошлост уопште не долази му у главу; само гатхеринг Слава. Он не мисли о
кући своје мајке. Заправо, његове свесне успомене о времену невероватно мало
и нејасни.
"Црвени змај" Томаса Харрис147147Када Долархайду премашио двадесет, успомене о кући његове мајке нестаонестаје из видног поља, остављајући мрља на површини његовог разума.Он је знао да је живео тамо цео месец. Он се не сећа да га је послаопослат у затвор у узрасту од девет година за оно што се обесио мачку Викторије.Једна од ретких слика, које је задржао, био сам кући, осветљена, видљива са
улице у зимски сумрак, када је пролазио поред њега, иде из основне школе Потер Джерарда
до куће, где га је решен у миљу одавде.Сећао се мирис библиотеке Фогта, сличан мирис само да отвореног клавир, када је
мајка је била тамо, да дају одмор припадности. Он се не сећа лица,
мелькавших у прозорима горњег спрата, када је отишао далеко на замерзшему тротоара, са практичан
поклонима, гори мржњом под пазухом; жури кући, у оно место у својој глави, која је
много другачија од Сент Луис.У узрасту од једанаест година његов живот у фантазијама био активан и пун, и када притисак
његове Љубави постао сувише јак, он ослаблял га. Он је ловио на кућне љубимце, пажљиво, са хладним
оком на последице. Они су били толико коришћење, да је то било лако. Власти никада
не повезују га са тужним малим траговима крви, впитавшимися у земљане подове гараже.У четрдесет и две године он се тога није сећао. Он никада није мислио и о људима у својој породици.кућа мајке његове мајке, обједињених сестре или консолидованог брата.Понекад је он видео у сну, у светле фрагменти лихорадочного сна;
измењене и високе, са лицима и телима живих боја, као и папагаја, они нависали над њим у
положају мантис.Када он одлучује да размисле, што ми се ретко, код њега је остао много пријатних успомена.Они су припадали његовој војној служби.Ухваћен у седамнаест година на томе да је он влезал у прозор куће жене са намером, која није била
постављена, он је стављен пред избор: завербоваться у војску или да се појави пред уголовными
оптужбе. Он је отишао у војску.Након основне обуке га послати у специјализовану школу за рад у фотолабораториях и
послали у Сан Антонио, где је радио на наставним филмовима за здравствено корпуса у војном болници Брук
.Хирурзи из Брука показао на њега интерес и одлучили да се побољша његово лице.Они су испунили Z-пластичност његов нос, користећи ушни хрскавице за продужење
колумеллы, и обновили га усну са овом занимљивом поступка графта Аббе, који је привукао
публику лекара у оперативни.Хирурзи поносио резултат. Долархайд гурнути у страну и погледао огледалоу прозор.Снимање у фильмотеке показују да Долархайд скенирао пуно филмова, углавном натраума, и држао их целу ноћ.Он је поново проверио-у 1958. године и у време свог другог попутки нашао хонг Конгу. Док је у
Сеулу, Кореја, приказујући филм са малим авиона-корректировщиков, који су војни авиони летели изнад
тридесет осми параллелью крајем 1950-их, он је могао два пута да иде на
одмор у Хонгконг. Хонг конг и Коулун могла да задовољи свачији апетит у 1959.године.Бака написао из санаторијума 1961. године у смутном торазиновом
миру. Долархайд питао о хитну изводу и добио је два месеца пре
планираног датума раскида и отишао кући да се брине о њој.
"Црвени змај" Томаса Харрис148148За њега је, такође, био је изненађујуће мирно време. Захваљујући свом новом послу у Гатеваи,
Долархайд могао да запосли жену која је остала би са баком дан. У вечерњим сатима, они су
седели заједно у дневној соби, не за разговор. Откуцава старих сати и да их цхиме су
све што нарушало тишину.Он је видео своју мајку једног дана, на сахрани баке у 1970. години. Он је погледао кроз њу,
поред ње својим жутим очима, тако упадљиво као своје. Она би могла да буде
незнакомкой.Његов изглед је био изненађен да га мајка. Он је био широкогрудым и холеным, са њеном
лепом бојом косе и уредан брковима, који, као што је сумња да су косом, пересаженными са
главе.Она ме је позвао да му једном следеће недеље и чула, као слушалицу полако ставили.# # #У року од девет година после смрти бака Долархайд је био миран и
никога није сметало. Његово чело је глатка, као и кашњења зрна. Он је знао да
чека. За шта, он није знао.Један мали догађај који се дешава са сваким, подсказало горушице у његовој лобањи, да је дошло време:
стојећи на северног прозора и гледајући неки филм, он је приметио да су му руке старе.
То је било тако, као да су му руке, держащие филм, изненада су се појавили пред њим, и
на јаком северном светлу он је видео да је кожа обвисла на костима и
тетива, а длан ваше руке прекривене дијамантима величине ваге гуштери.Када је окренуо своје према светлости, његова посут јак мирис купуса и тушеных парадајза
. Он поежился, иако је у соби било топло. Те вечери он је радио
теже него што је уобичајено.Огледало у пуном раст је вмонтировано у зид теретане Долархайда на тавану поред његовог
штангами и клупе за оптерећења. То је био једини огледало, висевшее у његовој кући, и он је могао
удобно уживати у њему својим телом, јер увек обучени у маском.Он је пажљиво инспекцију себе, све док га мишића накачивались.У четрдесет година, он је могао да се успешно такмиче на регионалном бодибилдингконкуренција. Он није био задовољан.Недељу дана касније, он је наишао на слику Блейка. Она заробили га одмах.Он је видео то на велики пуном колору фотографије у часопису Time, илуструјући извештај о
ретроспективи Блейка у Музеју Тејт у Лондону. Бруклин музеј
је послао Великог Црвеног Змаја и Жена, облаченную у Сунце, у Лондон на
изложбу.Критичар Тиме рекао: "Мало демонске слике у западној уметности емитују такву грознупуњење сексуалне енергије... " Долархайду не морате да је прочитате текст, да то схватим.Он је носио фотографију са собом у року од неколико дана, фотографисао и повећа га у
лабораторију касно у ноћ. Већину времена он је био узбуђен. Он је висио слику
у близини са својим огледалом у теретани и гледао на њега, док се љуљао. Он је могао да
заспим само онда, када је тренирао до тачке исцрпљености и гледао своје медицински филмови, који
су помагали му у секси ублажавање.
"Црвени змај" Томаса Харрис149149Са девет година, он је знао да је, у ствари, он је усамљен и да је онувек би био усамљен - закључак је више карактеристичан за четрдесетих.Сада, када му је премашио четрдесет га заробили фантастичан живот, има сјај и свежиноми непосредност детињства. То донео га изван усамљености.У време када други људи први пут видели своју изолацију и уплашио га, Долархайд постао
јасан му: он је био усамљен, јер је Јединствен. Са жаром
третман он је видео, да ли ће радити над тим, ако он ће пратити прави мотиви, који је тако дуго подавлял
, - да се култивишу их као извор инспирације, који су заправо били, - он ће моћи да
постане.Њушке Змаја на слици не види, али Долархайд све више је долазио до закључка да језнам како то изгледа.Гледајући кроз своје медицински филмови у дневној соби, набилдовани након дизања тегова, он је широко извукао
вилице, да вцепиться у бака зубе. Они нису стигли до га деформисано деснам, и
вилице брзо свело нападима.У тренуцима самоће он је радио на својој вилице, гризе тешко гумени блок до тада, докмишићи су на његовим образима, као ораси.У јесен 1979. године Френсис Долархайд повукли део својих значајних штедње и
узео три месеца одмор у Гатеваи. Он је отишао у Хонг конг и
наоружан са собом зубе своје баке.Када се вратио, рыжеволосая Ајлин и друге његове колеге на послу су се сложили да је
одмор отишао му на корист. Он је био миран. Они су једва приметили да он више није користио
раздевалкой за запослене или туш - у сваком случају, он никада није урадио то тако често
.Зубе његова бака поново лежао у чашу њеног кревета. Његове сопствене, новебили закључани у његовом столу на спрату.Ако би Ајлин могла да га види пред огледалом: зуби на месту, нова сјајна тетоважа нау оштром светлу теретане она би повика. Једног дана.Сада је време, сада му није било потребе за журбом. Имао је вечност. Било је петнеколико месеци пре него што је он изабрао Джейкоби.Джейкоби су били први, који му је помогао, први који подиже га на Славу његовог
Формирања. Джейкоби су најбоље на свету, најбоље што је икада
знао.До Лидсов.И сада, када је набирался силе и Славе, морали да дођу шерманы инова интимност инфрацрвеног зрачења. Највише обећавају.ПОГЛАВЉЕ 29Фрэнсису Долархайду морао да напусти своју територију у Film Gateway Processing, да сеоно што му је потребно.Долархайд је био шеф производње највеће јединице Гатеваи - home-movieобрада - али било је још четири јединице.
"Црвени змај" Томаса Харрис150150Рецесију 1970-их дубоко је утицао на домаћи снимању филмова, и билорастућа конкуренција од стране кућне видео рекордера. Гатеваи морао да диверсификује.Компанија је додала одељења, које су преведене филм на видеокассету, печатали
картице фотографија из ваздуха и понудио појединачне услуге малоформатным комерцијалним
кинематографистам.У 1979. години Гатеваи је претрпела неуспех. Компанија је закључила заједнички уговор са
Министарством одбране и Министарством енергетике, развоја и тестирања нових
емулзија за инфрацрвене фотографије.Министарство енергетике потребна је осетљива инфрацрвена филм за очување топлотестудије. Министарство одбране је требало то за ноћно извиђање.Крајем 1979. године Гатеваи купио малу компанију у суседству, Baeder Chemical, иприлагодите нацрт тамо.Долархайд ишао на Бедеру на ручку под јасним плавим небом,
пажљиво заобилазећи отражающиеся барица на тротоару. Смрт Лондса га је довео
у велику локацију духа.Чинило се, све у Бедере изашли на ручак.Он је нашао жељену врата на крају лавиринта просторија. Плоча поред
врата прочитао: "Користе се материјали осетљиви на инфракрасному зрачење. НЕМА светла безбедности, НЕМА пушења, НЕМА топлих
пића". На знак гори црвено светло.Долархайд притисне дугме, и кроз тренутак запалио зелена. Он је ушаоукључио светлост замку и закуцао у унутрашњост врата."Идемо". Женски глас. Хладноћа, апсолутна тама. Жубор воде,познати мирис проявителя Д-76 и лак мирис парфема."Ја Сам Френсис Долархайд. Ја сам дошао у вези сушаре"."О, добро. Жао ми је, ја сам пуна уста. Ја сам управо завршио вечеру".Он је чуо како скомканные папира пао у канту за отпатке."Генерално, Фергюсону потребна је машина за сушење веша", - рекао је глас у мраку."Он је на одмору, али ја знам где он иде. Имате такав у Гатеваи?""Имам их два. Један више. Он није рекао, колико има места ". У Долархайда јевиди белешку о проблему са сушаре пре неколико недеља.- Ја ћу вам показати, ако ти не смета мало да сачекамо."Све у реду"."Прислонись леђа до врата", - глас јој је стекао
заученный тон предавача, - "уради три корака напред док не осетите плочицу под ногама, и
са леве стране од вас ће столицу".Он је нашао то. Сада је он био ближе њој. Он је чуо шуштање њене лабораторијске кецељу."Хвала, да доле", - рекла је она. Њен глас је био чист, са слабим звекет гвожђа уит. "Ти си возглавляешь одељење за обраду података у великој згради, зар не?""Ум-ммм".- Он је "господин Д.", који шаље ракете, када пријаве поднете погрешно?"Исти".
"Црвени змај" Томаса Харрис151151"Ја Сам Реба Мццлаин. Надам се, овде је све у реду"."То више није мој пројекат. Само сам планирао изградњу лабораторију, када смо
купили ово место. Нисам био овде шест месеци ". Дугачак говор за њега,
у мраку лакше."Још један тренутак и ми ћемо вам дати мало светлости. Вам је потребна рулет?""Имам један". Долархайду је било прилично лепо да разговара са женом у мраку.Он је чуо како неко ископали у торбици, као щелкнула пудреница.Он је зажалио, када је зазвонио тајмер."То је тако. Ја ћу ставити ово је супстанца у Црну рупу", - рекла је она.Он је осетио дашак хладног ваздуха, чуо, како се затвара ормарић са гуменим уплотнителями, и шиштањевакуум дворац. Мирис ваздуха и мирис га додирне, када је положила.Долархайд притисне костяшку прст у носу, напустив на лице задумчивое изрази чекао светлости.Зажегся светлост. Она је стајала на вратима, насмејана око у његовом правцу. Њеночи су направили мале промискуитетни кретања испод затворених капака.Он је видео њен бели штап, прислоненную у углу. Он је узео руку од лицаи насмешио се."Како мислите да можете да ми шљива?" - питао је он. На шалтеру било их је неколико комадатамо, где она је само седео."Наравно, они су стварно добри".Рабин Мццлаин је око тридесет, имала је лепо лице становника прерије са јаким
костима и решительностью. На переносице имала је мали ожиљак у облику звезде.
Њена коса је била мешавина пшенице и црвено-златне боје, скраћена под пажа, који је изгледао помало
застарео, а лице и руке били су лепо прекривен соларним пеге. На позадини
плочица и нерђајућег челика лабораторију она је била жива, као јесен.Он је могао слободно да гледају на њу. Његов изглед могао да клизи по њему тако слободно као кроз ваздух. Онаније било никакве могућности да скрене поглед.Долархайд често осетио пецкање на кожи, када сам разговарао са
женом. Они преселио на њега тамо, где је, како је мислио, гледао жена. Чак и
када је жена отводила од њега поглед, он је сумњао да је она види његов одраз. Он је
увек знао о рефлектујуће површине, знао углове рефлексије, као ајкула у базену
зна обале.Његова кожа је сада био кул. Њена кожа је била пегавог, жемчужной на врату и унутарњен зглоб."Ја ћу вам показати собу, где он жели је да се стави", - рекла је она. "Можемо да изађумерење урађено ".Они су мерени."А сада желим да ти затражим услугу", - рекао је Долархайд."Добро"."Потребна ми је инфрацрвена кинопленка. Врућа филм, осетљивост око хиљадунанометры,""Мораћете да га држите у замрзивачу и поново ставити на хладно након снимања".
"Црвени змај" Томаса Харрис152152"Ја знам"."Не би ли ми дати представу о условима, може да буде, ја сам...""Пуцање са око осам метара, са пар филтер боје Враттен на врху света". То је
звучало сувише личи на инсталацију за видео надзор. "У зоолошком врту", - рекао је он. "У свету
таме. Они желе да се сликају ноћне животиње"."Би требало да буде, они су заиста језиво, ако не можете да користите комерцијалну инфрацрвено зрачење"."Уммм-хмммм"."Сигуран сам да можемо да те поправи. Иако постоји једна ствар. Ти знаш, да је много од наших ствари је подуговор ДД. Све што излази одавде, требало би да потпише "."Правилно"."Кад ти је то потребно?""Око двадесетог. Не касније"."Не морам вам рећи - што је чувствительнее, теже са њима. Спадате
у фрижидери, суви лед и све то. Они ће тестирати неколико узорака око четири сата, ако
желите да гледате. Можете да изаберете највише светло емулзијом која ће учинити оно што желите "."Ја ћу доћи".Реба Мццлаин пересчитала своје шљиве након одласка Долархайда. Он је узео једну.Чудан човек, господин Долархайд. У његовом гласу није било чудно паузе емпатије и
бриге, када је укључивало светлост. Можда он већ знао, да је она
слепа. А још боље, може бити, да му је било брига.То би било освежавајуће.ПОГЛАВЉЕ 30У Чикагу ишли сахрана Фреди Лондса. The National Tattler платио
пажљиво звук службу, поторопив кување, да би могла бити одржан у
четвртак, дан после његове смрти. Онда су слике ће бити на располагању за
Издање Tattler изашло на светлост у четвртак увече.Сахране су дуго у капели и дугим код гроба.Радиовангелист је наставио и наставио да изговара пространную хвалебную говор. Грејем је возио на масти швапскион се опоравио од мамурлука и покушао да истражи публику.Нанятый хор у грейвсайде у потпуности радио свој новац, док Сплетник
засвистели камере фотографа на моторни погон. Су били присутни две телевизијске групе са
стационарни камерама и језиво пиписьками. Полиција фотографи са удостоверениями штампе
фотографисани публику.Грејем је научио неколико полицајаца у цивилу из Чикагского одељења за убиства. Ихто су били једини лице које нешто значило за њега.И тамо је Венди од Венди-Град, девојка Лондса. Она је седела под
надстрешницом, ближе све до гроба. Грејем је једва препознао. Њен светао перика је
стянут позади у лепињи, а на њему је црна прилагођене прилагођене одело.
"Црвени змај" Томаса Харрис153153Током последњег химне она је устала, којим нестабилан нога ход прошао напред, пао на колена и стави главу
на гроб, раскинув руке у окружењу хризантеме, када је избио стробоскопические
лампе.Публика је готово бешумно се кретала од лабаве трави до капије гробља.Грејем је ходао поред Венди. Публика је непозван гост гледао на њих крозрешетке високог гвоздене ограде."Са тобом све у реду?" Питао Грахам.Они су стали међу надгробним споменицима. Њене очи су биле суве, изглед мирни."Боље него ти", - рекла је она. "Пијан, зар не?""Аха. За тобом неко присматривает?""Сајт је послао неколико људи. Код њих у клубу постоје људи у цивилу. Многосада случај. Чудака више него обично. ""Жао ми је, шта је са тобом то се десило. Ти си направио ... мислио Сам у болници са тобом све је у реду. Јадивио тим."Она климну главом. "Фреди је био спортиста. Он не би требало тако много напреже. Хвала
, што ме је позвала у собу." Она је гледала у даљину, трепери, размишљајући, на вековима имала
сенке, као на камену прашину. Она окренула на Грэму. "Слушај, Tattler ми даје
мало новца, ти си то схватио, зар не? За интервју и пикник код гроба.
Ја не мислим да је Фреди ће сметати."Он би био љут, ако си одустао од тога."Тако сам и мислио. Они су сероње, али они плаћају. Ствар је у томе што су покушали да ме натера
да кажем да, по мом мишљењу, ти си намерно натравила ову наказу на Фреди, подружившись са њим на
те фотографије. Ја то нисам рекао. Ако се објави, да сам заиста то рекао, па, то је глупост собачья ".Грахам ништа није рекла, посматрајући његово лице."Можда теби није волео – то није битно. Али, ако си мислио да то можеслучись да, ти не би пропустио са ударцем у Вилу, зар не?"Да, Венди, ја бих пристрелил га"."Да ли уопште нешто постоји? Ја чујем буку од ових људи, и све"."Код нас није толико много. Ми проучавамо нешто из лабораторије. То је био чистрад, и он је био срећан"."А шта си ти?""Шта?""Имао среће"."С времена на време"."Фреди никада нисам имао среће. Он ми је рекао да ће средити са овим случајем. Велике трансакције свуда "."Он је, вероватно, такође бих то урадио"."Па, слушај, Грахам, ако ти икад, па, знаш, желите да пије, имам један"."Хвала"."Али остати трезан на улици"."О да".
"Црвени змај" Томаса Харрис154154Двојица полицајаца су очистили Венди пут кроз гомилу любопытствующих
иза капије. Један од зевак био обучен у мајицу са натписом "Тоотх фаири
- то је секс за једну ноћ". Он је досудио Венди. Жена поред њега ударио га
у лице.Велики полицајац се увукао у 280ZX поред Венди, и она въехала усаобраћај је. Други полицајац је ишао за њим на машини необележене.Најтоплији дан у Чикагу препоне, као издувних "полетети увис". Грејем је био усамљен,и он је знао зашто: сахрана често изазивају имамо жељу за сексом – то је доносилац смрти.Ветар шелестел суве стабљике похоронного биљке на ноге. На тежак
тренутак се сетио палминим листовима, шелестящие на морском ветру. Он је веома желео да
се врати кући, знајући да то не учини, не може, док се Змај не умре.ПОГЛАВЉЕ 31Пројекција сала у "Кукова Кемикал" је био мали – пет редова савијање столицеса стазе у средини.Долархайд стигао касно. Он је стајао иза, прекрштених руку на грудима, док су
погледали сиве картице, боји картице и коцке са различитим осветљењем, снимљене на различитим
инфрацрвене эмульсиях.Његово присуство смета Дэндриджа, младог човека, отвечавшего за рад. Долархайд зрачио
ауторитет на послу. Он је био признат стручњак за фотолабораториям од матичне
компаније у суседству и слыл перфекциониста.Дэндридж није консултовао са њим месецима, и од тада између њих трајала је плитко ривалствоГатеваи купио Baeder Chemical.- Реба, дај нам материјал за израду узорка ... осмог, - рекао је Дэндридж.Реба Мццлаин седела на крају реда са тампона на коленима. Говорећи јасним
гласом, њени прсти су се кретали по таблету у полутьме, она му
механика проявки - хемијске материје, температуру и време, као и процедуре за чување
пре и после снимања.Са осетљивом на инфракрасному зрачење филм треба да се примењује у потпуном мраку. Она обавља све послове у мрачној
соби, выровняв много узорака помоћу тоуцх код и задржавајући тренутни
рекорд у мраку. Било је лако видети њена вредност за Бедера.Приказивање трајао током целог времена отпуштања.Реба Мццлаин остао на свом месту, док су остали отишли. Долархайд опрезно пришао
к њој. Он је разговарао са њом на даљину, док је у соби су били други. Он
није желео да она осетила да је за њу посматрају."Ја мислила, ви не дошао", - рекла је она."Ја сам покварио апарат. Због тога сам касно".Светло је укључен. Њена чиста кожа главе блестела у проборе косе, када је устаонад њом."Ви сте успели да видите узорак 1000С?"
"Црвени змај" Томаса Харрис155155"Тако сам урадио"."Они су рекли да је наизглед све у реду. Са њим је много лакше рукује, него са 1200-ручак серијом. Размислитето одговарати?""Тако ће бити".Она је са собом торбу и лако огртач. Он се повукао, када је изашао
у пролазу са својим штапом за претрагу. Изгледало је као да не очекује никакву помоћ. Он
ништа не нуди.Дэндридж поново заглавио главу у собу."Реба, драга, Марсии морао да одлети. Ви пишете?"На њеним образима су румянцы. "Ја сам савршено справляюсь, хвала,Дени.""Ја бих подвез вас, драга, али ја већ касно. Реците ми, господине Долархайд, ако то неће бити превишемного муке, не би ти..."Дени, ми треба да одвезе кући". Она сдерживала свој бес. Нијансе изражавања
су јој на располагању, тако да она чува миран израз лица.
Међутим, она није могла да контролише свој тен.Гледајући својим хладним жутим очима, Долархайд савршено разумео њен гнев; он језнала је да вялое симпатије Дэндриджа је као плевку на њеном образу."Водим те", рекао је он прилично касно."Не, али хвала". Она је мислила да он може да понуди, и намењен да прихвати.
Она неће дозволити било никога да натера на то. Ђаво би побрал Дэндриджа, враг би побрал његова неспретност,
она иде на овом чертовом аутобусу, дођавола. Она има новац на путовања, и она зна пут, и она
може да иде где год да идете дођавола.Она је остала у женском тоалету довољно дуго да би остали имали времена да напусте зграду.Чистач објавио га.Она је ходао на ивици завесе трака кроз паркинг на аутобуској станици,
накинув на рамена огртач, прислушкивање штапом по ивици и осећа
благи отпор локве, када штап са звиждука одржана на њих.Долархайд гледао за њом из свог комби. Његова осећања изазива код њега брига; они суопасно по дневном светлу.На тренутак под заходящим сунцем, ветровыми стаклом, лужами, високим челика тросамисунчева светлост се претворила у сјај маказе.Њен бели штап успокаивала га. Она рассеяла светлост маказе, отбросила маказе далеко,и сећање на њен беспомоћности га је уверио. Он заводил мотор.Реба Мццлаин чула бука комби иза себе. Сада је он био поред ње."Хвала, да је позвао мене.Она кивала, насмејана, постукивала прстима по столу."Крените са мном"."Хвала, али ја сам све време возим аутобусом."Дэндридж - будала. Возио са мном ... " – што би неко рекао? – "због могса задовољством."
"Црвени змај" Томаса Харрис156156Она је заустављен. Она чула, као што је изашао из комбија.Људи обично хватались за њене подлактице, не знајући шта још да урадим. Слепи људи
не воле када их равнотежа поремети чврст стисак за трицепс. За њих то је тако
фрустрирајуће као што могу бити умирен, стоји на шатких равнотежи. Као и све остале, да им
се не свиђа када их гурају.Он није дотакао. Кроз тренутак она је рекла: "да Ће бити боље, ако сам узети те за руку".Имала велико искуство са предплечьями, али његови прсти су изненадили га. То је било баш тако тешкоу облику храстовим ограде.Она није могла знати, колико нерава требало му је да омогући јој да га додирнем.Комби чинило велики и висок. Окружен резонансами и ехо, другачије од оних које су у
аутомобилу, она је почивала на ивице ковшеобразного седишта, док Долархайд не пристегнул њеном појас.
Слетети дијагонала каиш прижимал једну од њених груди. Она передвинула га, док он није био
међу њима.Они скоро да нису говорили у време путовања. Чека на црвено светло, он је могао погледати у њу.Она је живела у левом делу два спрата куће на тихој улици у близини Вашингтон универзитета."Дођи, и ја угощу те лумперајка.За свој живот Долархайд посетио мање него у дюжине приватним кућама. За последњих десет
година, он је путовао у четири: ми се, не задуго ми Ајлин, ја Лидсов и Джейкоби.
Кућа других људи су за њега егзотично.Она је осетила, како комби занесе, када је изашао. Њена врата отворена. Од
комби је био дугачак корак доле. Она је мало налетела на њега. То је било као на сукоб са дрвета. Он је био много
тежи, чвршћа него што би могла да суди по његовом гласу и поступи.
Чврст и лак на ногама. Негде у Денверу знала је везиста "Бронко", који
је дошао да пуца промет "Јунајтед Веи" са неколико слепи децом.Ухваћен иза врата своје куће, Реба Мццлаин ставио је свој штап у угао и да јеизненада ослобођени. Она се кретала лако, укључујући музику, вешање капут.Долархайду морао да убеди себе да је она слепа. Док је у кући, узбуђенон."Шта је џин и тоник?"Тоник ће бити само право."Можда волите сок?"Тоник"."Ти ниси љубитељ пиће, зар не?"Не"."Идемо у кухињу". Она је отворила фрижидер. "Како би било да..." – она је
брзо спровео попис рукама, – "Онда је комад торте? Царо ораси, то је
динамит"."У реду".Она извели из фрижидера читав колач и положи га на столу.Руке су усмерене директно доле, она је водио прстима на ивици облика за тортедок је његов обим не подсказала јој да је њен средњи прст су на око девет и три сата.
"Црвени змај" Томаса Харрис157157Онда је она повезала крајеве велике руке и спровео их на површини
колача, да укажемо на њен центар. Она је напоменула центар чачкалица.Долархайд покушао да засвирати разговор, да она није осећала на себи га да се затвори поглед. "Колико дугови сте били у Бедере?" У томе нема слова "С"."Три месеца. Зар ти ниси знао?""Они наводе ме на минимум".Она ухмыльнулась. "Ти си, вероватно, дошао је неко за петама, када обустраивал
тамне собе. Слушај, технике воле да вас за то. Водовод ради, и овде много
утичнице. У два двадесет, где вам је потребна. "Она стави средњи прст леве руке на чачкалицу, а велики - до крајаизвадите из калупа и одсекао му парче торте, водећи нож кажипрст леве руке.Он је гледао како она држи у рукама сјајан нож. Чудно гледају на жену напред, каотако, како му се свидело. Као што је често у друштву човек може гледати где он жели да гледа?Она кува себи чврст џин и тоник, и они су прешли у дневну собу. Онаодржао руку на торшеру, није осетила топлоте, укључивало га.Долархайд појео свој колач у три пријем и чопорно сео на кауч, да га прилизанные косу
блистала под лампом, јаке руке лежао на коленима. Она је бацила плаву мане леђа главу на
наслон столице и ставио ноге на отоман."Када ће да пуца у зоолошком врту? - питао сам."Можда следеће недеље". Он је био драго да је телефонирао у зоолошки врт и предложио инфрацрвено зрачење.филм: Дэндридж могао да провери."Ово је велики зоолошки врт. Ја сам отишао тамо са својом сестром и нећаку, када су дошли да ми помогне
да се крећу. Знате, они имају зона контакта. Ја сам прихватио ову лама. Било је лепо, али
узгред о мирису, момак ... мислио Сам да ме посматра лама, док је није променио
кошуљу ".То је био разговор. Он је морао да кажем нешто или да оду. "Као што си тидођу у Куковима?""Они су дали оглас у Институту за Рейкера у Денверу, где сам радио. Једног дана сам
гледао на огласној табли и само случајно наишао на ову позицију.
Заправо догодило оно што Бедеру морао да промени своју радну праксу да
сачувате овај одбрана уговор. Успели су да привуку шест жена, два црнаца, два
чиканос, азијског, лица са инвалидитетом са парализом доњих екстремитета и мене у укупно осам радних места. Видиш, сви смо га узети
најмање на две категорије."Да ли си добро поработал у Бедера."Други превише то урадили. Кука ништа не даје"."Пре тога?" Он је мало сломити зној. Разговор је био тежак. Иако је изгледала лепо
. Имала је лепе ноге. Она порезала анклебоне, када брилась. Дуж његове руке
осећа тежину њене обмякших ногу."Ја сам учио недавно заслепљен људи у Институту за Рейкера у Денверу, у року од десет година након тога, као што самзавршио школу. Ово је мој први рад на вољу.""Ван чега?"У великом свету. У Reiker је заиста сама. Мислим, ми смо училиљуди живе у зрячем свету, а ми сами у њему не живе. Ми смо разговарали са
"Црвени змај" Томаса Харрис158158превише једни друге. Мислио сам да треба да изађе и мало ћаскање. У ствари, ја сам
хтео да идем на логопедическую терапију за децу оштећеног говора и слуха. Ја
мислим, да ћу се вратити на овај дан ". Она је обрисала свој чашу. "Слушај, имам овде постоји
неколико сличица госпођа Поду са ракова лоптама. Они су веома укусне. Ми не би требало
да поднесе десерт први. Хоћеш?""Хм...хммм"."Да ли знам како да кува?""Хм...хммм".На њеном челу се појавио мали бора. Она је отишла у кухињу. "Како би било дакафа? " позвао она."Угу".Она има мали разговор о ценама производа и није добио одговор. Она се вратила уушао у дневну собу и сео на отоман, стављајући лактови на колена."Хајде да причамо нешто о чему тренутак и да заврсимо са тим, у реду?"Тишина."Ти ништа није рекао у последње време. У ствари, ви сте ништа није говорио од тада, као што сам
упомянула логопедию". Глас јој је био добар, али чврст. У њему није било и трунке
емпатије. "Разумем вас, јер ви добро говорите и зато што слушам.
Људи не обраћају пажњу. Они ме питају о чему? шта? све време. Ако ти не желиш да
кажем, добро. Али ја се надам да си заговоришь. Јер ти можеш, и питам се, шта
хоћеш да кажеш"."Ммм. То је добро", - тихо је рекао Долархайд. Очигледно је да овај мали говор је веома
важно за њу. Приглашала да ли га је у клуб две категорије са њом и
китайцем са парализом доњих екстремитета? Било му је интересантно, шта је њена друга категорија.Њена следећа изјава се чинило да му је невероватно."Могу да ме додирнути твоје лице? Желим да знам, насмејани ти или хмуришься". Сада криво. "Ја самжелим да знам, да ли је вредно само затворио или не.Она подиже руку и постао чекати.Колико добро она ће да се крећу са откушенными прстима? Размишљао Долархайд. Чак и
на улици он може да уради то је исто тако лако, као откусывать хлеб штаповима. Ако би он одмарао петама
на поду, окончате писменим преносом своју тежину назад на кауч, и сомкнул обе руке на њен зглоб, она
никада не би могла да на време да се удаљава од њега. Криза, криза, криза, криза, може да
остави велики прст. За мерење величина колача.Он га је узео зглоб палца и кажипрста и окренуо њен складан,
загрубевшую руку ка светлости. На њему је било много малих ожиљака, као и неколико нових посекотина
и огреботина. Елегантан ожиљак на леђима могао да буде ожогом.Превише близу куће. Прерано је постао пунолетан. Не би тамо, на који би се могли видетивише.Питам о овој невероватној ствари, она није могла да знам о њему ништа лично. Имала јене сплетничали."Верујте ми на реч да сам смиле", - рекао је он. Добро на слово "С". То је истина, да је он бионешто као осмех, обнажившей га лепе јавне зубе.Он је држао руку изнад колена, и пусти. Њена рука је пао на бутину и
"Црвени змај" Томаса Харрис159159полузакрытый, прсти клизи преко ткива, као отводя поглед."Ја мислим, кафа је спремна", - рекла је она."Одлазим". Морали да напусте. Кући за олакшање.Она климну главом. "Ако сам те увредио, није намерно."Не".Она је остала да седи на оттоманке, прислушалась да се уверите да је дворац је пукла када је он отишао.Реба Меклейн сипа себи још џин и тоник. Она је поставила неколико плоча Segovia
и увијен горе на каучу. Долархайд оставио топлу удубљење на јастуку.
У ваздуху је остао његов траг – крема за ципеле, нови кожни појас, добар лосион за бријање
.Неки тајанствен човек. Она је чула о њему свега неколико помена уканцеларија – Дэндридж каже "овај курвин син Долархайд", један је од својих подхалимов.За Ребы је важно приватност. У детињству је био да се носе са ситуацијом након што је изгубио вид,она уопште није било у приватном животу.Сада, док је на људима, она никада није могла да буде сигурна да иза ње не посматрају. Дакле, осећај приватности Френсиса
Долархайда волела. Она није осетила ни капљице емпатије
са његове стране, и то је добро.Као и овај џин.Изненада "Сеговија" зазвучала заузет. Она је укључивало своје китови / делфини песме.Три тешке месеца у новом граду. Сусрет зиму, наћи границе у снегу.
Реба Меклейн, ногама и храбру, проклето жали себе. Она то неће дозволити. Она је
свесна да је у њој живи дубока вена бес богаљ, и, иако није могла да се ослободи од њега,
направио га да ради на себи, подпитывая њена тежња ка независности, уз јачање њеног
одлучност да протури од сваког дана све што је у њеној моћи.На свој начин, она је била оштра. Вера у шта год је природна правда није била ништа друго, као
ночником; знала је то. Шта год да је она урадила, она је завршила би исто тако,
као и све: распласталась на леђима са лулом у носу, задаваясь питањем: "да Ли је то све?"Она је знала да она никада неће бити светла, али су ствари које је она могла
имати. Било, него да уживају. Она је добила задовољство, помажући својим
студентима, и то је задовољство чудан начин усиливалось од сазнања да је она не би
ни вознаграждена, нити кажњени за помоћ им је.Заводя пријатеља, она је увек опрезан ошовања, људима који охрабрују зависност и хране
тим. Она је повезана са неколико људи – слепи привлаче их, и они су
непријатељи.Укључен. Реба је знала да физички привлачна за мушкарце – један Бог знамноги од њих пощупали јој своју боксер руке, када пипали за подлактицу.Она је веома волео секс, али пре много година она је сазнала нешто основно о
мушкарцима: већина од њих се плаше да взваливать на себе терет. У
њеном случају, њихов страх повећао.Она није допало када човек прокрадывался у њен кревет и вылезал од ње, као да је он биокраде пилића.Ралф Менди хтео да је позове на вечеру. Имао је посебно снеакимијау о томе да је живот тако изуродовала га, да он није у стању да воли. Опрезан, рекао је Ралф
"Црвени змај" Томаса Харрис160160она је говорила то је сувише често, и то га нервира. Ралф је смешно, али она није желела
да поседују га.Она није желела да види Ралфа. Јој не бих завршити разговор и слушањепаузе у разговорима око њих, када су људи гледали како она једе.Било би тако лепо, ако бих да те желео је неко ко је имао храбрости да носе шешир или
остати тамо где му је, дођавола, воља, и који је дао би јој признање за исти. Неко ко
није био забринут о томе.Френсис Долархайд – стидљива, са телом везиста и без глупости. Она никада
није видела заячью усну и не прикасалась према њој, а она није имала никаквих визуелних удружења са овим звуком. Она
задавалась питање да ли мисли да је Долархайд да је лако разуме, јер "слепи људи
чују много боље од нас". То је био распрострањен мит. Можда јој треба
му објаснити да то није истина, да слепи људи само да обраћају више пажње на оно
што су чули.Постоји толико заблуде о слепе. Јој било занимљиво, дели ли Долархайд
раширено мишљење о томе да слепи "чистији духом", него већина људи, да
су они на неки начин били посвећени својим невољама. Она се осмехну у себи. Такође је нетачно.
ПОГЛАВЉЕ 32Чикагская полиција радила у условима информационог блица, ежевечернего новостного "одбројавање" доследеће пун месец. Остао једанаест дана.Чикагские породице су уплашени.У исто време порастао је присуство хорор филмова, који је требало да умре на
автопробегах недељу дана. Шарм и ужас. Предузетник, који је погодио
тржиште панк-рок мајицама направљене "вила", објавио алтернативну линију са натписом "Црвени
змај - то је секс за једну ноћ". Продаја приближно равномерно су подељени између ове две компаније.Сам Џек Цравфорд је требало да се појави на прес-конференцији са представницима полиције
после сахране. Он је добио наређење Одозго да савезна присуство
више приметан, а он није учинио више аудио, јер ништа није рекао.Када истраживачима са великим бројем особља не постоји ништа да једе, они обично раде
сами за себе, изнова и изнова преиспитује једну и исту село, уништава га. Они узимају
кружни облик урагана или нуле.Где год Грахам ни отишао, он је свуда наисао на детектива, камере, гомилу људи у униформи,и непрекидно пуцкетање фм радија. Му је било потребно да се смири.Крафорд, разбарушен после његове прес-конференције, нашао Грэхема до мрака, у мирномо неискоришћени соби за жирија на спрату над канцеларијом тужиоца САД.Светли светло ниско висио над тапациран зелено осећао столом жирија, на коме је Грахам разложил своје
папира и фотографије. Он је скинуо јакну и кравату и, лоунгинг у
столици, разгледао две фотографије.Фотографија Лидсов у раму је стајала пред њим и поред ње, на таблетуприслоненная на графину, стајала фотографија породице Джейкоби.
"Црвени змај" Томаса Харрис161161Фотографије Грахам је подсетио Кроуфорду склапање олтар тореадора, спреман за
инсталацију у било ком хотелској соби. Фотографије Лаундса није било. Он је сумњао да
Грахам уопште не мисли о ствари Лондса. Да му нису потребни су проблеми
са Грэмом."Изгледа као да је овде билијар", - рекао је Крофорд."Шта си ти, сразил их на лицу места?" Грејем је бледа, али трезан. Имао је куарт поморанџесок од њега у кулаке."Господе". Крофорд је пропао у столицу. "Ви покушавате да мислим тамо, напољу, то је као да покушаватеотлить у возу.""Постоје неке вести?"Комесар сломити зној над питањем и огребе јаја на
телевизији, то је једино што сам видео истаћи. Погледајте у шест и једанаест, ако не
верујете овоме"."Хоћеш мало сока од наранџе?"Ја би са истим успехом прогута осип жице"."Добро. Више за мене". Лице Грахам вытянулось. Његове очи су превише светле. "Какошта је са гаса?""Боже, благослови Лайзу Лаке. У
великом Чикаго ради четрдесет и једна франчайзинговая станица Servco Супреме. Момци капетана од озборна преплавили их провером продају у
контејнерима људима, водящим комбија и камиона. Док ништа, али они нису видели све
смене. У Servco постоји још 186 станица – они су разбацани по осам државама. Ми смо
тражили помоћ у локалне органе власти. То ће потрајати неко време. Ако Бог ме воли, он је користио
кредитну картицу. Шанса постоји "."Не, ако он може да сиса црево из сифона, онда не постоји"."Ја сам питао комесара ништа не говори о Зубни накнаде, која је, можда, живи
у том подручју. Ови људи су прилично уплашени. Ако би он им је рекао то, то место
би звучало као Кореја вечерас, када пијанице ће се вратити кући "."Ти и даље мислиш да је то близу?"А ти зар не? То је и разумљиво, Вил". Крофорд је узео извештај о обрачуну и Лаундсапогледао на њега кроз своје наочаре-полутке."Модрицу на глави био старији од оштећења у устима. Они нису сигурни да на пет-осам сати
старији. Дакле, повреде у устима је неколико сати, када су одвели Лаундса
у болницу. Они су, такође, били обожжены, али унутар уста то је било приметно. Од њега
је остало мало хлороформа у ... дођавола, негде у даху. Мислите, он је био
без свести, када га је ујео вила?""Не постоји. Он би желео да он се пробудио."То је оно што ја разумем. Добро, он убија га ударац у главу – то је у
гаражи. Он мора да укроти га хлороформом, док он не ће га у неко место
, где бука неће битно. Привозит га назад и доставља овде неколико сати након уједа. ""Он је могао да уради све ово на задњем седишту комбију паркираном негде далеко.- Рекао Је Грејем.Цравфорд помассировал врховима прстију носа, дајући свој глас мекоћу.ефекат мегапхоне. "Ти заборави на точковима на столици. У Бев их два
"Црвени змај" Томаса Харрис162162врсте тепих паперје, вуна и синтетичког. Синтетика, можда, из комбија, али када
да ли сте икада видели вунени тепих у комбију? Колико вунених тепиха си видео на
неком месту, где се могу изнајмити? Проклето мало. Вунени тепих - ово је дом, Вилл. А прљавштина и плесни
су од тамног места где се чува столицу, - подрум са земляным пода "."Може бити"."А сада погледајте ово". Цравфорд извадио из портфеља пут атлас Ранд Макнелли.
Он је нацртао круг на мапи "Километражу и време на путу према Сједињеним Државама". "Фреди
није било нешто више од петнаест сати, и његове повреде су нацртане са интервалима у то време. Ја
ћу да урадим неколико претпоставки. Не волим то да радим, али ево ... .
Нешто што се смејете?""Управо сам се сетио , када си провео они теренске наставе у Куантико , када је топриправник је рекао да је он нешто предложио."Ја се тога не сећам. Ево...""Натерао си га да напише 'претпостављам' на табли. Ти си узео креду и почео
нагласити и виче му у лице. "Када си предполагаешь, ти си выставляешь дупе и себе
и мене оба', " то је оно што си му рекао, колико се сећам."Му је био потребан ударац задњицу, да доведе себе у форму. Сада да погледамо то. Замислите да у уторак поподне је био у
саобраћајној гужви у Чикагу, потребе да путују из града са Лаундсом. Истакните неколико
сати да играју шале са Лаундсом у том месту, где он га је возио, а затим време
на повратку. Он није могао да оде много даље од шест сати вожње од
Чикага. Дакле, овај круг око Чикагу траје шест сати вожње. Видиш, она је таласаста
јер неки пута брже од других "."Може бити, он је само остао овде"."Наравно, али то је далеко, да је он могао да буде"."Дакле, ви сте сужен круг трагања до Чикага или унутар круга, који покрива Милвоки,
Медисон, Дубьюк, Пеорию, Сент Луис, Индианаполис, Синсинатију, Толедо и Детроит, и
то само неке од њих"."Боље од овога. Ми знамо да је он, вероватно, врло брзо стекао Тэттлера у понедељак увече "."Он је могао да уради то је у Чикагу"."Ја то знам, али чим ти одлазиш из града, "Таттлеры" постају недоступни у понедељак
увече у многим местима. Овде је списак од одељења за дистрибуцију Tattler –
места где Tattlers транспортује авионом или на камионима унутар круга у понедељак увече. Видите,
остају Милвоки, Сент Луис, Синсинатију, Индианаполис и Детроит. Они се шаљу на
аеродромима и, можда, у деведесет новинских киоска, који су отворени целе ноћи, не рачунајући оне, који
у Чикагу. Ја користим локалне канцеларије, да их проверите. Неки новинар могу да се сетим
чудног посетиоца у понедељак увече.""Може да буде. То је добар потез, Џек".Очигледно, мисли Грэхема су негде далеко.Ако би Грахам је био обичан агент, Цравфорд је претио да ће му
доживотним мандатом на алеутские острва. Уместо тога, он је рекао: "Мој брат је звао данас
поподне. Он је рекао да Молли је отишао из своје куће."Да"."Мислим да у неком сигурном месту?
"Црвени змај" Томаса Харрис163163Грејем је била сигурна да Цравфорд тачно знао где је она отишла."Баба и деда Вили."Па, они ће бити срећни да виде дете". Крофорд је чекао.Нема коментара од Грахам."Надам се да је све у реду."Ја радим, Џек. Не брините о томе. Не, пази, она је само перенервничала збогто је тако."Грејем је извукао из испод гомиле похоронных прибор раван свежањ, перевязанный канапом .фотографије и почео изабрати у узелке."Шта је то?" - питао сам."То је од Бајрон Метклифов, адвоката Джейкоби. Брајан Зеллер послао га даље. Све је у реду "."Чекај мало, дај да видим. Цравфорд ротиссерие пакет у длакаве прсте, све док
није открио печат и потпис С. Ф. "Семпер Фиделис" Эйнесворта, шефа одељења експлозива
ФБИ, потврђују да је пакет био подвргнут флюороскопированию."Увек проверите. Увек проверите"."Ја сам увек проверите, Џек."Честер довео до вас то?""Да"."Он је показао да бренд пре него што преда га дати?"Он је проверио и показао ми.Грахам исећи бечевку. "То копије свих докумената у тестаменту на имању Джейкоби. Ја сам
питао Метклифов пошаљите ми – можемо упоредити са материјалима "Лидса", када иду
"."Имамо адвокат који се бави овим"."Да ми је то потребно. Ја не знам Джейкоби, Џек. Они су почетници у граду. Дошао сам у
Бирмингем са месечним закашњењем, и њихове ствари су разбацани у парампарчад. Ја
саосећамо са Лидсам. Ја не припадам Джейкоби. Ми треба да их зна. Желим да разговарам са
људима, који су знали у Детроиту, и ја желим да проведем још неколико дана у Бирмингему "."Потребан си ми овде"."Слушај, Лаундс је био прави занудой. Ми разозлили га на Лаундса. Једина
веза са Лаундсом - то је та коју смо поставили. У Лаундса постоје неке јаке трагове,
и полиција их ангажује. Лондс је за њега само стимуланс, али
Лидсы и Джейкоби - то је оно што му је потребно. Између њих би требало да буде веза
. Ако смо икада цатцх га, тако смо то и урадимо "."Дакле, имате папир Якоби да га користите овде", - рекао је Крофорд. "Шта сте у потрази заза шта? За шта је то?""Шта, дођавола, Џек. Сада, медицински одбитак". Грејем је извукао из пакета облик пореске управе САД
по основу пореза на имовину. "Лаундс је био у инвалидским колицима. Медицина. Валери
Лидс је проведена операцију око шест недеља пре смрти – запамтите снимање у свом дневнику?
Мали циста у грудима. Поново медицина. Ја сам хтео да питам, не да ли је проведена госпођа Джейкоби операцију
превише.
"Црвени змај" Томаса Харрис164164"Сећам се ништа о операцији у извештају о обрачуну."Не, али би то могло да буде нешто што није било видљиво. Његова историја болести
је била подељена између Детройтом и Бирмингемом. Можда постоји нешто затерялось. Ако је
нешто натворила, онда ће потребован одбитак и, можда, осигурање."Мислиш, неки путујући уредно? Радио је у оба места – у Детроиту илиБирмингем и Атланта?"Ако проводите време у душевној болници, ви перенимаете муштру. Могао би да прође зауредно, нађи посао, да то раде, када се удати, - рекао је Грахам."Да ли желите нешто да једу?"Ја ћу чекати касније. Ја тупею после јела".Излазећи, Цравфорд погледао на Грахам из таме отвора. Да му
је било свеједно што је он видео. Висеће лампе продубила удубљења на
лицу Грахам, када је студирао жртава, смотревших на њега са фотографија. У соби
је мирисао очаја.Било би боље за случај, ако би Грахам се вратио на улицу? Цравфорд није могао дапустите да се спали себе овде ни за шта. Али због чега?Одличне административне инстинкте Кроуфорда нису били опуштено милости. Онирекао му, да је он напустио Грэхема у миру.ПОГЛАВЉЕ 33До десет сати увече Долархайд скоро до тачке исцрпљености тренирао са теговима, имаога гледао филмове и покушао да задовољи себе. Међутим, он је био немиран.Узбуђење кольнуло његове груди као хладан медаљон, када је размишљао о РабинМццлаин. Он не треба да мисли о Рабин Мццлаин.Испружене у столици наслањања, са накачанным и раскрасневшимся од тренинга цхестед, он је
гледао тв вести, да бисте сазнали како да полиција може да се носи са Фреди
Лондсом.Тамо је Воља Грејем, који је у близини гроба под завывающий хор.
Грахам је витка. Било би лако да се пробије му венац. То је боље него да га убије.
Сломайте му венац и скините га за сваки случај. Они су могли да га пошаље на следеће
истрагу.Пожури било нигде. Нека Грахам плаши тога.Долархайд сада стално осећао мирно осећај моћи.Полиција Чикага подигао буку на конференцији за новинаре. За
шумихой о томе како марљиво раде, суштина је ово: никакав напредак у
Фреди. Џек Крофорд је био у групи за микрофона. Долархайд
га препознао на фотографијама у Tattler.Представник "Таттлера", окружен два телохранителями, рекао је: "Овај дивљак ибесмислен чин само ће глас Бацкбитер звучи гласније ".Долархайд снортед. Можда је и тако. То је свакако изазвало Фреди ућутка.
"Црвени змај" Томаса Харрис165165Читаоци вести сада су га звали "Змаја". Његова дела су: "шта заполиција је позвала то 'убиство вилу".Одређени напредак.Није остало ништа, осим локалних вести. Неки прогнатый кретен урадио репортажу из зоолошког врта.Очигледно, они су послали би га где год да идете, само да не дозволи у канцеларију.Долархайд посегнуо за бежични даљински управљач, када је видео на екрану
човека, са којим је само неколико сати разговарао преко телефона: директор зоолошког врта др Френка
Уорфилда, који је био тако ми је драго да Долархайд понудио му филм.Др Уорфилд и дантист су радили на тигар са сломљеним зуба. Долархайдхтео да видим тигра, али на путу је стајао новинар. На крају новинар померити.Наслони назад у своју столицу, гледајући у екран дуж свог моћног торзо,Долархайд видео великог тигра, растянувшегося без свести на тешком радном столу.Данас су припремали зуб. Кроз неколико дана су заделают га, глупанпријавили.Долархайд мирно гледао како они раде између чељусти страшног тигра.полосатое лице.- Можете да ме додирне своје лице? - питао мис Реба Мццлаин.Он је желео нешто да каже Рабин Мццлаин. Он је желео да она имала било каква идеја о томе,
да је готово урадила. Он је желео да она је имала бар један блиц га Славе. Али она није могла
имати то и живе. Она мора да живи: да га видели са њом, и она је била сувише близу
до куће.Он је покушао да делите са Лектером, а Лектер издао га. Међутим, он је желео даделе. Он је хтео бих мало да поделим са њом, да би она могла да опстане.ПОГЛАВЉЕ 34"Ја знам да је то политика, ти знаш шта је политика, али у сваком случају то је у великој мери оно што радиш
", - рекао је Цравфорд Грэму. Ближе на вечери, они су ишли кроз тржни центар Стате стреет
у зграду савезне канцеларије. "Да ли је оно што радиш, само
напиши паралеле, а ја ћу урадити остало".Полиција Чикага затражио одељења бихејвиоралних истраживања ФБИ
детаљан профил жртве. Представници полиције изјавили су да ће га користити у планирању локација
додатне патроле у периоду пуног месеца."Они покривају своје дупе, то је оно што они раде", - рекао је Крафорд, машући кесе са чоколада
мрвице. "Жртве су богати људи, они треба да постави патроле у
богатим насељима. Они знају да је по томе ће порасти хипе –
шефови одељења свађају због додатне радне снаге од тада, као Фреди је побегао. Ако они
патролирају области, насељен представницима вишег средње класе, а он добија на Јужном делу, да ће Бог
отаца града. Али ако се то деси, они могу да укажу на проклете федералов. Ја сам као што је сада то чујем
– 'рекли Су нам да то уради на тај начин. Они су рекли, да је управо то ".'"Ја не мислим да је имао више шансе да уђу у Чикагу, него у било ком другом месту", - рекао је Грахам."Нема разлога да тако мисле. То је кретен. Зашто Блум не може да створи профил? Он
"Црвени змај" Томаса Харрис166166консултант бихевиористике."Они желе да то не од Блума, они желе од нас. Им неће донети никакву корист
кривити Блума. Поред тога, он је још увек у болници. Ми наложено да се то уради.
Неко је на Брду разговарао телефоном са Правдом. Горе речено: уради то. Ти си
само то урадити? ""Ја ћу то учинити. У сваком случају, то је оно што ја радим"."То је оно што ја знам", - рекао је Крофорд. "Само настави да то уради"."Ја бих радије да се врати у Бирмингем."Не", - рекао је Крофорд. "Останите са мном у овом питању".У последњем петак запад је био изгорео до темеља.Остало десет дана.ПОГЛАВЉЕ 35"Спреман реци ми, шта је то "шетња"?" Питао Реба Мццлаин Долархайда
у суботу ујутро, када су се возили у тишини у року од десет минута. Она се нада да је то
био пикник.Комби се зауставио. Она чула, као Долархайд спусти стакло."Долархайд", - рекао је он. "Др Уорфилд оставио моје име.""Да, господине. Могли сте да ставите је под домар, када излазите из возила?"Они полако се преселио напред. Реба осетила несметано савијање пут. Чудан иветар доносил тешке мирисе. Протрубил слон."Зоолошки врт", - рекла је она. "Невероватно". Она би радије пикник. Шта дођавола,све је било у реду. "Ко је др Уорфилд?""Директор зоолошког врта."Он је твој пријатељ?" - питао сам."Не постоји. Ми смо имали зоопарку услугу филму. Они врате дуг "."На који начин?""Можете да додирнете тигру"."Не удивляй ме превише тешко!""Да ли сте икада погледао на тигра?Она је драго што је могао да поставим ово питање. "Не постоји. Сећам се пуму, када је била мала.То је све што је било у зоолошком врту у Ед-Дире. Мислим да нам је боље да разговарамо о томе "."Они раде преко зуба тигра. Они треба да се успава га. Ако желите,можете да додирнете на њега."Тамо ће бити гужва, људи ће чекати?""Не постоји. Гледалаца нема. Уорфилд, ја и још пар људи. Телевизија ће се појавити након што смо оставили.Желите да то урадите?" Чудна хитности у питању.
"Црвени змај" Томаса Харрис167167"Боже, да, желим! Хвала ... То је дивно изненађење".Комби се зауставио."Ух, како ми да знамо, да је он чврсто спава?"И чине га. Ако је засмеется, трчи".Пол поступку кабинета под чизмама Рибы био сличан линолеума. Собабио кул са јаким ехо. Са супротној страни ишао зрачења топлоте.Ритмички мешања оптерећен ноге , и Долархайд одведе га у страну , докона је осетила раздвоенное притисак угла.Сада то је овде, она је осетила његов мирис.Нечији глас. "Сада је горе. Лакши. Доле. Можемо оставити перевязь под њим, др Уорфилд?""Да, заверни ову јастук у једну од зелених пешкире и стави му под главу. Јаћу за тобом Џон, када завршимо.Уклоне кораке.Она је чекала да Долархайд ће рећи јој да-ништа. Он то није урадио."Ово овде", - рекла је она."Десет људи су га на праћку. Он је велики. Десет метара. Др Уорфилд га слушасрце. Сада он гледа испод једног века. Ево га иде. "Нечије тело заглушило бука директно испред ње."Др Уорфилд, Реба Меклейн," представио Долархайд.Она испружи руку. Велика, мека рука је одвео."Хвала, да су ми дозволили да дође", - рекла је она. "То је прави ужитак"."Драго ми је да сте били у могућности да дођу. То анимира мој дан. Узгред, ми ценимо филм ".Глас др Уорфилда је немолодым, дубоким, културни, црн. Вирџинија, предложио је она."Чекамо да се уверите да је његово дисање и рад срца јака и равна
, пре него што ће почети др Хасслер. Хасслер тамо исправља огледало на глави.
Између нас, он носи га само да држи своју перику. Хајде да се упознају. господин
Долархайд?""Ти иди напред".Она испружи руку Долархайду. Пат је споро, лако, када је тозавршио. Његов длан оставио зној на костяшках њене руке.Др Уорфилд стави своју руку на раме, и они су полако ишли напред."Он чврсто спава. Имате утисак ... ? Ја ћу описати то је вишекако ти је воља ". Он је ћутао, не знајући како да то изразим."Сећам се слике у књигама, када сам био дете, и једног дана сам видео пуму у шуми.зоо поред куће.""Овај тигар изгледа као супер-пуму", - рекао је он. "Више дубоке груди, више масивни глава и
већи тело и мишиће. То је четири бенгалски мушки. Његова дужина је око десет
метара, од носа до врха репа, и то је тежак осам стотина и петнаест
фунти. Он лежи на његовој десној страни, под јаком светлошћу."Осећам светло".
"Црвени змај" Томаса Харрис168168"Он је поразителен, наранџасте и црне траке, наранџаста светла да изгледа као да је скоро
продире ваздух око њега". Изненада др Уорфилд уплашени да
говоре о бојама брутално. Један поглед на њено лице га је смирио."Он је шест метара од вас, да ли осећате мирис?"Да".- Господин Долархайд, можда вам рекао да неки глупан покед у њега кроз баријеру
један од пика нашег баштована. Он отломил дуг фанг са горње леве
стране сечива. Добро, др Хасслер?""Са њим све у реду. Ми сачекамо још минут или два".Уорфилд представио Рабин ординацији."Драги мој, ти - први пријатно изненађење, које сам икада добио од Френка Уорфилда", - рекао је
Хасслер. "Можда теби желите да истражите ово је. У ствари, то је златни зуб, фанг ". Он је ставио
јој у руку. "Тешка, зар не? Ја очисти брокен зуб и скинуо баци
уназад неколико дана, а данас ја ћу затворити га то је то. Наравно, ја могао да урадим то у белом,
али је мислио да ће бити забавније. др Уорфилд ће вам рећи да сам никада не упускаю
могућности да покаже. Он је превише непажљив, да дозволите ми да виси огласе на
ћелију.Она је осетила таппер, савијање и заострение својим осетљиви отрцано прстима. "Какво пријатновелики посао!" Она је чула у близини дубоко, споро дисање."То ће учинити децу вздрогнуть, када је зевнет", - рекао је Хасслер. "И ја не мислим да је то соблазнит
неки лопови. Сада забава. Ти си се не бојиш, зар не? Твој мишићав
господин тамо гледа за нама, као ласица. Он не чини вас да то урадите? ""Не! Не, ја желим"."Гледамо га у леђа", - рекао је др Уорфилд. "Он је само спава у два
и по метара од вас, на вашем десктопу на нивоу зоне. Ево шта ћу ти рећи: ја ћу ставити своју леву руку –
ти си дешњак, зар не? – Ја ћу ставити своју леву руку на ивицу стола, а
ти можеш да истражи праву. Да Не журите. Ја ћу бити овде поред тебе "."Ја сам", - рекао је др Хасслер. Им се то свидело. У јаком светлу јој косумирисао свеже пиљевине на сунцу.Реба осетила топлоту на врху главе. Од тога имала пощипывало кожу главе. Она је
осетила мирис својих топлих косе, сапуна Warfield, алкохола и дезинфикује, као и мачке. Она је осетила
лагану слабост, која је брзо прошао.Она је заплењена на ивицу стола и опрезно пружи руку, док јој прсти
не дотакли су крзна, топло од светлости, више хладно слоја, а затим дубоко одрживог
топлоте одоздо. Она је положио руку на дебели капут и пажљиво мрдао њом,
осећајући као крзно клизи по њеном длану, заједно са кревет и испред ње, осетио, како сакрити клизи по
широким ребара, када се пењу и спуштају.Она је зграбио шкурку, и крзно запрыгал имала између прстију. У самом присуству
тигар лице порозовело, и она је пала у слепило, чинећи неприкладне мимић
покрета, против којих је себе предавао.Уорфилд и Хасслер су видели да је она заборављена, и били су срећни. Они су видели кроз призмуволнистое прозор, стакло нове сензације, на коју је она држала лице.Док је гледао из сенке, снажне мишиће на леђима Долархайда куиверед.Кап зноја ваљани доле преко његових ребара.
"Црвени змај" Томаса Харрис169169"Све је у другој страни", - рекао је др Уорфилд јој на уво. Он је водио њен
око стола, њена рука склизнула за реп. Изненадна компресија у
груди Долархайд, када јој прсти ходао по паперјаст јаја. Она обхватила их и која се пробија даље.Уорфилд подигао велику шапу и ставио га јој у руку. Она је осетила храпавост
јастука и осетио слаб мирис пол ћелије. Он пресованог на прст стопала, да канџа оклизнуо.
Тешке, флексибилне мишићи рамена испунила њене руке.Она ощупала уши тигар, ширине главе и пажљиво упутила ветеринараона је дотакла шершавости његов језик. Вруће дах шевельнуло коса на њене подлактице.На крају, др Уорфилд умешао јој у уши стетоскоп. Њене руке на ритмичномгруди, запрокинутое лице, то је био испуњен са јаком грмљавином тигриного срца.# # #Реба Мццлаин је било мирно, раскрасневшейся, него што је екултинг, када су отъезжали. Једног дана она окренула на
Долархайду и полако је рекао: "Хвала вам ... велики. Ако вам не смета, ја
радо попио би мартини.# # #- Чекај мало - рекао је Долархайд, припарковываясь у дворишту своје куће.Она је драго да се не вратили у њен стан. Тамо је затхло и безбедно. "Не треба дапогледајте себе у ред. Пусти ме унутра и реци да је све чисто ".- Чекај овде.Он је донео торбу од вина продавница и брзо га је прегледао. Он је
отишао у кухињу и на тренутак је замрзла, која покрива лице рукама. Он
није био сигуран да ради. Он је осетио опасност, али не и од жене. Он није могао да
види горе уз степенице. Он је морао да уради нешто, али није знао како. Он је морао да се покупи
га кући.До његовог Претварања он не би усудио да било шта од тога.Сада је схватио да може да уради све. Све што желите. Све што желите.Он је изашао напоље, на заласку сунца, у дугу плаву сенку комби. РебаМццлаин држао за рамена, док јој ноге не додирну земљу.Она је осетила величина куће. Она је осетила га висину эху хлопнувшей врата комбизакрываюсь."Четири корака по трави. Затим ту рампу", - рекао је он.Она га је узео за руку. На њега је водио језа. Памук натопљен онда."Да ли постоји рампа. За шта?"- Овде су старији људи."Али не сада"."Не".
"Црвени змај" Томаса Харрис170170"Овде је кул и високо", - рекла је она у дневној соби. Музеј ваздух. И то је билотамјан? Негде у даљини тикали сат. "То је велика кућа, зар не? Колико соба?"- Четрнаест."То је старо. Ствари овде стари". Она је додирнуо абажур са реса идодирнуо га прстима.Стидљив господин Долархайд. Она је добро знала да је био узбуђен, видевши га са
тигар; он се трже, као коњ, када она га је узео за руку, напуштања поступку
кабинета.Елегантан гест, онда, да је он то организовао. Може бити, и елоквентан, она није била сигурна."Мартини?""Дозволите ми да идем са тобом и да то уради", - рекла је она, узимајући доле ципеле.Она стряхнула вермут са прста у чашу. Две и по унци џина
на врху и две маслине. Она је брзо утврдила знаменитости у кући -
куцање сата, зујање прозор клима уређај. На
поду поред врата кухињског је топло место где дан пада сунчева светлост.Он је резимирао је на свом великом столицу. Он је сео на кауч.У ваздуху осетио набој. Као флуоресценције у море, он је ограничавала кретање;она је пронашао место за своје пиће на столу поред њега, он је укључио музику.Долархайду је сматрао да је соба променила. Она је била прва добровољној компанија, са којом јеикада био у кући, а сада соба је била подељена на њен део и да га.Када светлост избледела, зазвучала музика, Дебисија.Он је питао о Денверу, и рекла му је мало одсутно, као да
је размишљао о нечему другом. Он је описао кућа и велико двориште, огороженный живе ограде.
Није било потребе да се разговара.У тишини, док он променио плоче, она је рекла: "Овај диван тигар, овајхоусе, ти си само пун изненађења, Дј, ја не мислим да ти уопште да ли неко зна "."А ти их је питао?""Ко је?""Било ко"."Не"."Онда одакле ти знаш, да ме нико не зна?" Његова концентрација у језику-твистер задржала неутралан тон питање."О, неколико жена из Гатеваи видели, као што смо садились у свој комби неки дан.Боже, како им је било занимљиво. Изненада код аутомата са кока-кола појавио компанија ".- Шта они желе да знају? - питао сам."Они су само хтели мало пикантных оговарања. Када су сазнали да их нема, они сусу отишли. Они су само да ухвати рибу "."И шта су рекли?"Она је желела да се окрену незасит радозналост жена у хумор, усмерен на њу саму.Све настало баш није тако.
"Црвени змај" Томаса Харрис171171"Они питају око", - рекла је она. "Они сматрају те веома загонетан ипитам. Да, у реду, то је комплимент ".- Рекли су ти, како изгледам?Постављено је питање лако, веома добро, али Реба је знала да нико то не чини.увек се шалиш. Она је упознала то је лицем у лице."Ја их нисам питао. Али, да, они су ми рекли, као што су, по њиховом мишљењу, изгледаш. Желите то да чујете?Буквално? Не питај ако не разумеш ". Она је била сигурна, да је пита.Одговор није уследио.Изненада Реба осетио да је она сама у соби, да је место, где је
стајао, био је пустее, него празан, црна рупа, поглощающая све и не излучающая
ништа. Она је знала да он није могао да побегне, тако да она није чула."Мислим да, ја ћу ти рећи", - рекла је она. "У теби је нека тешка, нето дивота, која им
се свиђа. Они су рекли да имаш дивно тело". Очигледно, она није могла да оставите све како јесте.
"Кажу да си веома осетљива на свом лицу, и то не би требало да буде. У реду,
то је та, да са Дентина, то је Ајлин?""Еилеен."Ах, одговор сигнал. Осетила радиоастрономом.Реба је био врхунски имитаторшей. Она је могла да репродукује говор Ајлин са
запањујућом прецизношћу, али она је била превише мудра, да имитирају нечији говор за Долархайда. Она
процитировала Ајлин тако, као да је прочитао у транскрипту."Он је добар момак. Искрено, ја сам се састао са многим момцима, који није
изгледао тако добро. Једног дана сам срео са хоккеистом - играо за "Плаве"? - имао је
малу депресију на усни тамо, где десна удаљио од нос мост? Код њих је све то јест,
играчи. По мом мишљењу, то је врста, знате, мачо. Од господина Д. најправеднији коже,
и шта бих ја само не би дао за косу ". Задовољан? Ох, и она ме је питао, да ли је такав си
јак, како кажешься "."И шта?""Рекла сам да не знам". Она је обрисала свој чашу и устала. "Где је, дођавола, ти си
уопште, Ди?" Схватила је, када је устао између ње и стереодинамиком. "Аха.
То је где си. Желите да знате шта ја мислим о томе?"Она је нашла прсте на уста и пољуби га, благо притисне усне на
његов стиснутым зуба. Она је одмах схватила да је стидљивост, а не гади
одржава га у неизвесности.Он је био запањен.- А сада, да ли можете да ми покаже где је купатило?Она га је узео за руку и отишао са њим у ходник.- Ја могу да нађем свој пут назад.У купатилу она пригладила косу и провела прстима на ивици судопере у
потрази за пасте за зубе или течности за испирање уста. Она је покушала да пронађе врата комплети
и открио да врата не, само петље и отворене полице. Она опрезно, бојећи се бријач, прикасалась на
која су на њих темама, све док није пронашао боцу. Скинула
капу, понюхала течност за испирање уста, да се уверите, и помахала га у круг.Када се вратила у дневну собу, а онда сам чуо познати звук - зујање
"Црвени змај" Томаса Харрис172172премотавање пројектор назад."Ми треба да урадите мали домаћи задатак", - рекао је Долархайд, истезање јој свеже мартини."Наравно", - рекла је она. Она није знала како да то прихвати. "Ако сам мешаю вас ради,Ја ћу ићи. Овде ће возити такси?""Не постоји. Волео бих да си био овде. Ја желим. То је само филм који треба погледати. То не траједуг."Он је водио њен на велику столицу. Она је знала где се налази кауч. Она је отишлауместо тога на њега.- Има звук?"Не".- Можете да ми оставите музику за себе?"Хм...хммм".Осећала његову пажњу. Он је желео да она је остала, он је само био уплашен. Он није морао дабез обзира да ли је. Све је у реду. Она је села.Мартини је невероватно хладно и хрскава.Он је сео на други крај кревета, и од његове тежине лед у њеном стакло звона. Онајпројектор и даље перематывал снимање."Ја сам, можда, прилягу на неколико минута, ако ти не смета", - рекла је она. "Не, не требапремештање, имам пуно места. Пробуди ме, ако сам пао, у реду?"Она је лежала на каучу, држећи чашу на стомаку; савети њена коса малодотронулась до његове руке поред кука.Он одбруси даљински управљач, и филм је почео.Долархайд хтео да видим свој филм "Лидс" или филм Джейкоби са овом женом у
соби. Он је желео да преведе поглед са екрана на Ребу и натраг добити поново. Он је знао да она
то неће преживети. Жене су видели како је она чекала га у комби. Чак и не мислим
о томе. Жене су видели како је она чекала га у комби.Он види свој филм о шерманах, људима, којима је он посетити следећи пут. Он
види обећање долази олакшања и да ће учинити то у присуству Рибы, гледајући на њу колико му
год.На екрану Нови дом, написан монетками на картону за кошуље. Дуг
снимак госпођа Схерман и децу. Забава на базену. Госпођа Схерман држи
стремянку и гледа у камеру, набухшая груди влажно сија изнад њене одело, бледе
ноге сече маказама.Долархайд поносан својим самообладанием. Он је мислио о овом филму, а не о другом
. Али ментално он је почео да разговара са госпођа Схерман, како је разговарао са
Валери Лидс у Атланти.Сада видиш ли ме, даТо је оно што ви осећате када видите мене, даЗабава са старе одеће. Госпођа Шерруан у шешир широког обода. Она је пред огледалом.
"Црвени змај" Томаса Харрис173173Она се окреће са лукавой осмехом и заузима позу пред камером, стављајући своју руку на
главу. На врату је имала цамео.Реба Мццлаин креће на каучу. Она ставља своју чашу на поду. Долархайд осећа
тежину и топло. Она је положио главу му на бутини. Њен потиљак
бледа, и на њему игра светло од филма.Он је седео веома мирно, помера само палцем, да се заустави филм, дају задњи потез. На екрану
госпођа Схерман позира пред огледалом у шешир. Она се окреће ка камери и
насмејана.Сада видиш ли ме, даТо је оно што ви осећате када видите мене, даОсећаш ме сада? ДАДолархайд се тресе. Панталоне толико сувише чврсто му. Он осећа топлоту. Оносећа топли дах кроз тканину. Реба је направио откриће.Његов палац цонвулсивели кликне на прекидач.Сада видиш ли ме, даТо је оно што ви осећате када видите мене, даОсећаш то? ДАРеба унфастенед патент затварач на панталонама.Убод страха пробудио у њему; он никада раније није био узнемирен у присуству живог човека.жена. Он је Змај, он не треба да се плаше.Деловитые прсте ослобађају га.О.Осећаш ме сада? ДАОсећаш то, даСи то урадио, ја то знам, даВаше срце куца гласно, даОн мора да држи руке даље од врата Рибы. Убери их. Жене их видели у
комбију. Његова рука стеже подлокотник софе. Његови прсти продиру кроз
пресвлаке.Ваше срце куца гласно, даИ сада дрхти
"Црвени змај" Томаса Харрис174174Сада она дрхтиТо покушава да се пробије напоље, даИ сада то је брзо и лако , и још брже и још лакше, и ...Је нестао.О, отишао.Реба ставља главу му на бутину и окреће на њега својом сјајном образ. Она радињена рука продире под своју кошуљу и ставља топао длан му на груди."Надам се, ја не шокировала те", - рекла је она.Звук њеног живог гласа га је потресла, и он је желео да провери, куца да ли она има срце.хтео да, и то се догодило. Она је нежно држала га за руку.- Боже мој, ти си још није завршио, зар не?Жива жена. Како је чудно. Испуњен снагом, Драгонисх или својој, он лако подигао
га са кауча. Она ништа није тежио, да носи јој је било много лакше, јер
она не хромала. Не горе. Не горе. Сада жури. Негде. Брзо.
Баба кревет, атласное ћебе, покретни под њима."О, чекај, ја сам рент-а-их. О, они су сада одсечена. Занима ме. Хајде. Боже мој, дуде.То је тако слатко. Молимо вас да не држите ме, дозволите ми да се приближи вама и да то ".# # #Са Ребой, његова једина жива жена, удерживаемый са њом у том једном пузырьке времену, он је
по први пут осетио да је све у реду: то је био његов живот, који је он опрости, себе иза
граница смрти, коју он шаље у њену главну таму, далеко са ове планете бола,
звенящей хармоније у даљину, према свету и обећање мира.Када поред ње у мраку, он је ставио на њу руку и нежно притисне на себи
затвара пут назад. Док је она спавала, Долархайд, проклети убица једанаест особа,
изнова и изнова прислушивался на њен сердцебиению.Слике. Бисери у барокном стилу, лете кроз дружељубив таму. Исти пиштољ из којег је пуцао
у Месец. Велики ватромет, који је он видео у хонг Конгу, назван "Змај сеје своје
бисере".Змај.Он је осећао оглушенным, раздвоенным. И све дугу ноћ поред ње, он је са страхом прислушивался наон силази на лествици у кимоно.Она пошевелилась ноћу, осврћући се, док није пронашла прикроватное стакло.Од тога, код баке застучали зубе.Долархайд донео јој воде. Она је загрлио га у тами. Када је поново заспао, он јеочистио руку са својом предивном тетоваже и приложила је на његовом лицу.# # #
"Црвени змај" Томаса Харрис175175У зору он је чврсто заспао.Реба Мццлаин пробудио у девет и чула га је раван дах. Она лењо протезао у
велики кревет. Он није прешао. Она испитује распоред куће, ред локације тепиха
и подова, правац тиканья сати. Када је све било у реду, она је мирно устала
и нашао купатило.После дугог душа је још увек спавао. Њен порванное рубље валялось на поду.
Нашла га ногама и засунула у торбу. Она натянула кроз главу своју памучне
хаљине, узео штап и изашао на улицу.Он јој је рекао да је двориште велико и глатка, ограничен дивље ограде, алипрво, она је била осторожна.Јутарњи поветарац је био хладан, сунце пригревало. Она је стајао у дворишту, и
ветар перебирал семе главе бобица базге имала у рукама. Ветар додирнуо
њено тело савија, само да оут-оф-душа. Она испружи на њу руке, и ветар
дуну хладноћу јој под груди, руке и између ногу. Поред пролетали пчеле. Она
их није плашио, и они су оставили на миру.Долархайд се пробудио, на тренутак збуњени оним што га није било у његовој соби на спрату.
Његове жуте очи проширена, када је се сети. Совиный окретање главе на
другу јастуку. Празна.Залутао да ли је она код куће? Да је она могла наћи? Или се нешто
десило ноћу? Нешто што је потребно је да уклоните. Га могли посумњати. Можда, он
ће морати да побегне.Он је погледао у купатило, у кухињу. Сиђе у подрум, где је стајао његов други
инвалидска колица. Горњи спрат. Он није желео да се попне горе. Он мора да је виде. Његова
тетоважа изгибалась, када је он устао степенице. Змај је сијала на њему са слике у
његовој спаваћој соби. Он није могао да остане у соби са Змајем.Са прозора горњег спрата он је приметио да је у дворишту."ФРЕНСИС". Он је знао да је глас дошла испод његове собе. Он је знао да је то био глас
Змаја. Ова нова пар са Змајем дезориентировала га. Први пут он је то осетио, када је
ставио руку на срце Рибы.Змај никада пре са њим није разговарао. То је било застрашујуће."ФРЕНСИС, ДОЂИ ОВАМО".Он је покушао да ућутка глас, звавший га, звавший га, када он жури низ степенице.Да је она могла наћи? Зуби баке застучали по стаклу, али онуклонио их, када је он донео јој воде. Она ништа није могла да види.Оквир Фреди. Она је била у кассетном касетофон у дневној соби. Он је проверио.
Касета је перемотана на почетак. Он није могао да се сети, перематывал да ли је снимање
након што је трчао кроз њу путем телефона у "Таттлер".Она не би требало да се врати у кућу. Он није знао да може да се деси у
кући. Њу може да чека изненађење. Змај може да сиђе. Он је знао како је лако
она расплачется.Жене су видели како је она чекала га у комби. Уорфилд запамтити их заједно,Он је на брзину сам обучен.
"Црвени змај" Томаса Харрис176176Пролазећи по дворишту, Реба Мццлаин осетила кул бенд сенке од дебла дрвета, а затим поново сунце
. Она увек могла да се утврди где је на топлоту
сунца и зујање клима изван прозора. Крећете овде, шта је научио у животу, било лако
. Она се врти око да око једним преласком руку у жбуње и
разросшимся боје.Облак затвореној сунце, а она и даље стајала, не знајући на коју страну
да гледају. Она прислушалась, не ради ли се клима. Он је био искључен. За тренутак је осетила
непријатно, онда хлопнула у рукама и чула умирујуће ехо, разнесшееся по кући.
Реба подиже кристал својих сати и погледао време. Ускоро она ће морати да се пробуди Итд Јој
је потребно да је да иде кући.Хлопнула месхворк врата.- Добро јутро, - рекла је она.Његове кључеве звякнули, када је ишао по трави.Он је опрезно пришао њему, као да је ветар из његове близине могао да га одуватинагнуо и видео да је она га се не плаши.Она није изгледало смущенной или пристыженной оно што су направили у ноћи. Она
није изгледало сердитой. Она не убегала од њега и не запретио му. Он је запитао да ли је то
зато што она није видела својим интимним местима.Реба га је загрлио и положи главу на његове чврсте груди. Његово срце тучеидемо брзо.Успео је да кажем "добро јутро"."Ја заиста невероватно провела време, Ди".Истина? Шта би неко рекао у одговор? "Добро. Такође сам". То је изгледало нормално.Одведите га одавде."Али сада ми је потребно кући", - рекла је она. "Моја сестра заедет за мномна ручак. Ви, такође, можете доћи, ако желите."- Потребно ми је на фабрика, - рекао је он, видоизменяя лаж, која је била код њега на готовс. - Ја ћу узети своју торбу.О, не. "Ја ћу отворити".Скоро слеп за свој прави осећаји, способан да их изрази не више од ожиљак може
покраснеть, Долархайд није знао шта се десило са њим са Ребой Мццлаин и
зашто. Он је био збуњен, покривени новим страхом, јер му је само две године.Она је запретио му, то му није био.Ствар је у њене невероватне ливе покретима узимања уБаба кревет.Често Долархайд није разумео шта он осећа, све док није почео да делује. Он није знао као онимао осећања према Рабин Меклейн.Непријатан инцидент, када је возио кући, мало просвећеног га. Одмах иза
съездом са межштатной аутопута 70 на булевар Линдберга Долархайд заехал на
бензинској станици Servco Супреме да попуни свој комби.Дежурни је био грузным, мрзовољан човек, од кога сноси мускатом. Он је направиолице када Долархайд замолио га да проверите уље.У комбију није било довољно кварты. Радник заклинил нос за уља у канистре и
"Црвени змај" Томаса Харрис177177воткнул нос у мотор.Долархайд изашао из кола да плати.Радник, изгледало је, са одушевљењем осушена ветробрана; путникбочно од ветробрана. Он протирал и протирал.Реба Мццлаин седео на високом ковшеобразном седиште, прекрштених ногу, њена сукња задраласьњена колена. Њен бели штап лежи између седишта.Радник је почео са ветробрана. Он је сматрао да јој се хаљина.Долархайд поцепао поглед од новчаник и ухватила га. Он је гурнуо руку у
прозор комбија и укључио домара на велику брзину, удари по
прстима службеника.- Хеј, будите опрезни са овим. - Слуга почео да се извуче канистру са уљем из мотора
преграда. Он је знао да је ухваћен, и лукаво ухмылялся, док Долархайд није заобишао
комби и отишао до њега."Ти си курвин син". Брзо кроз /s /."Шта, дођавола са вама дешава?" Дежурни је био приближно исте висине
и тежине, што је и Долархайд, али је имао и близу није било таквих мишића. Он је био млад, да носе протезе,
и он није водио рачуна о њима.Их зеленило је изазвала Долархайда гађење. "Шта се десило са твојим зубима?" питао јенежно."А тебе-онда, шта је ствар?""Ти си извукао их за свог момка, труо кретен?" Долархайд је стајао сувише близу."Излази на црту од мене".Тихо: "Свиња. Идиот. Смеће. Будала".Подстицај једне руке Долархайд бацио га назад и држао је до комбија.Мазалица и нос са звекет пао на асфалтДолархайд подигао га."Не бежи. Ја могу да те ухвати". Он открутил нос банке и погледао на њен садржај.оштар крај.Дежурни је био бледа. У лицу Долархайда је било нешто, што је изазвало ганикада и нигде раније нисам видео.На неко црвено тренутак Долархайд је видео, као у груди мушкарци заглавио црево, иссушающий његово
срце. Он је видео лице Рибы кроз ветробранско стакло. Она је потресло главом,
нешто говори. Она је покушала да нащупать оловку да затворите прозор.- Ти икада нешто пробили, засранец?Радник брзо одмахну главом. "Нисам желео да вас увредим. Кунем Се Богом".Долархайд држао закривљени метални нос на лицу мушкарци. Он је држао обема
рукама, и мишићи његових груди напряглись, када се он бавио га два пута. Он одреши
појас мушкарци и спустио нос му је на панталоне."Држите своје свињска очи у себи". Он је заглавио новац за бензин у џеп кошуље мушкарци.џеп. "Сада можеш побећи", - рекао је он. "Али ја могу да вас ухвати у било које време".
"Црвени змај" Томаса Харрис178178ПОГЛАВЉЕ 36Касета је била одведена у суботу у малим просторијама, адресованной Уиллу Грэму, у
седиште ФБИ у Вашингтону. Она је послат путем поште у Чикагу на дан
убиства Лондса.Лабораторијске и скривене отисци нису открили ништа корисно ни на телу оквира, ни наомот.Копија снимање је послат у Чикагу у другој половини дана. Специјални агент Цхестер
донео јој Грэму у собу жирија у сред дана. Прилагалась сервисирање белешка од Лојд Бовман
:Отисак гласа потврђују да је Лаундс. Очигледно, он је понављао под диктат. То је нови
оквир направљен за последња три месеца и никада раније није использовавшаяся. Бихевиористская
наука нигглес садржају. др Блум треба да чује ово, када ће то бити довољно добро -
то је на вама је да одлучите.Очигледно је да је убица покушава да вас уплаши.Ја мислим, он ће то учинити превише често.Сува вотум поверења, веома ценим.Грејем је знао да треба да слушате снимање. Сачекао Цхестер нестати.Он није хтео да седи са овим закључан у соби жирија. У празном судници било
боље - у високе прозоре било мало сунца. Уборщицы већ посетили куће, и
прашина је и даље висио на сунцу.Рекордер био мали и сива. Грахам ставио га на сто адвоката икликнуо на дугме.Монотон глас техника: "Случај број 426238, роба 814, означен и регистрован, амагнитофонная оквир. То преписивање. "Помак у квалитету звука.Грахам са обе руке за држање ограде клупе жирија.Глас Фреди Лаундса звучао уморно и застрашивати."Ми пало је велика част. Видео сам ... ја Сам гледао са чуђењем се питам ...и благоговеть... благоговеть... пред снагом Великог Црвеног Змаја.Оригинални запис је често била прекинута, као и њеног стварања.
Апарат сваки пут улавливал клик на тастер стоп. Грејем је видео прст на
тастер. Прст Змаја."Ја сам лагао о Њему. Све што сам написао је лаж Уилла Грахам. Натерао ме је да пишем ово. Ја сам
... ја сам богохульствовал против Змаја. Међутим ... Змај милостив.
Сада желим да Му служе. Он ... ми је помогао да схватим ... Њен Сјај, и ја
ћу Га хвале. Новине када куцате то, увек пишу слово "Х" велико слово у речи "Он"."Он зна, да натерао си ме да лажу, Вил Грахам. Пошто сам био приморан да лажу, Он ће
"Црвени змај" Томаса Харрис179179више... више милостив према мени, него вама, Вилл Грахам.- Направите руку иза леђа, Вил Грахам... И нащупай мале чворића на врху свог
карлице. Осетите свој кичму између њих ... То је тачно место ... где је
Змај ће разбити ти кичму.Грејем је држао руке на ограде. Да ли сам проклет, ако почувствую. Да ли Змај није знао, да јеноменклатура подвздошного одељења кичме, или је одлучио да не да га користите?"Има још много ... шта теби треба да се плаше. Од ... мојих уста ти понешто научитивише разлога за ужаса.Пауза пре ужасан крик. Што је још горе, промукао крик, без усана: "ти Сипроклети астард, кога сте ромизировал.Грејем је спустио главу између колена, док светле мрље нису престали плес упред његовим очима. Он је отворио уста и дубоко удахнуо.Прошло сат времена, пре него што је могао слушати га поново.Он је носио рекордер у собу жирија и покушао да слушате тамо. Превише близу. Он је оставио
на касетофон и вратио се у сали суда. Он је могао да чује кроз
отворена врата.- Ми пало је велика част...Неко је на вратима суднице. Грејем је научио младог писара изЦхицаго канцеларију ФБИ и гест га је позвао да уђе."За вас је писмо", - рекао је службеник. "Господин Цхестер послао ме је са њим. Он ми је рекаобудите сигурни, и реци ми шта поштански инспектор направио флюороскопию.Службеник извадио писмо из нагрудного џепа. Густа љубичаста папир.Грејем се надао да је то од Молли.- На њој постоји печат, видиш?"Хвала вам"."Поред тога, данас је дан исплате". Службеник уручио му је чек. На записник Фреди је викао.Младић оклевао."Жао ми је", - рекао је Грахам."Ја не разумем како си то терпишь", - рекао је младић."Иди кући", - рекао је Грахам.Он је сео на клупу пред поротом, да чита своје писмо. Он је желео да се мало смири. Писмо је било одДр Ханибал Лектер.Драги Воља,Кратка белешка са поздравима за посао који сте урадили са мистер Лаундсом. Ја сам ухваћен са њомневероватно. Шта си лукав дечак!Господин Лаундс често оскопблиал ме својој невежественной брбљањем, али он просвећеног ме у
једном - о вашем затвору у психијатријску болницу. Мој неумелому адвоката треба да
се изјасни о томе у суду, али то није битно.Знаш, Воља, ти си превише беспокоишься. Теби би било много удобнија, ако си
"Црвени змај" Томаса Харрис180180опустите се сами са собом.Ми не изобретаем своју природу, Воља; она даје нам, заједно са нашим плућа ипанкреас и све остало. Зашто се боре?Желим да помогнем теби, Воља, и ја сам желела бих да почнем са питањем: када си био тако
депресиван након што је пуцао господина Ганетта Јакова Хоббса,
те расстроил не сам чин, зар не? Истина, зар ти није било тако лоше, јер га убити било је тако лепо?Размислите о томе, али не брините о томе. Зашто то не би требало да буде лепо? То мора да буде лепослава Богу - Он то ради стално, и зар нисмо створени по Његовом лику и подобију?Можда сте приметили у јучерашње новине, да је Бог погодила кров цркве на
тридесет четири Своје обожавалац у Тексасу у среду увече - управо у тренутку када су пресмыкались
за време извођења химне. Теби не чини да је то било лепо?Тридесет и четири. Он је дао би ти Хоббса.Прошле недеље у авионској несрећи је погинуло 160 филипинаца - Он ће вам патетичноХоббс. Он неће бити љубоморан на вас за један бедан убиство. Сада већ за два. Све је у реду.Пратите новина. Бог увек остаје пред нама.Најбоље,Ханибал Лектер, доктор медицине.Грејем је знао да Лектер великој мери био у праву о Хоббса, али на пола секунде, он је
мислио, није у праву да ли Лектер мало у случају са Фреди Лондсом. Непријатељ
унутар Грахам сложио са било којим истрагом.Он је ставио руку на раме Фреди је на фотографије у Tattler, да докаже
, да је он заиста рекао је Фреди оне увредљиве ствари о Драгон. Или је
хтео изложити Фреди је у опасности, иако је мало? Он је запитао.Сигурно је сазнање да је он намерно није пропустио шансу да се бори са Змајемсмиловао га."Ја сам скоро уморан од вас луде сукиных децу", - рекао је Грахам наглас.Пожелео је да одмори. Он је позвао Молли, али Вили нико није јавио на телефонкућа баба и деда. "Вероватно их чертовом кући на точковима", промрмља он.Он је изашао да пије кафу, делом да би се осигурало да се не крије иза присяжнымисоба.У излогу је накит продавница је видео елегантан берба златна наруквица. Он је био вредан му је
већи део његове плате. Он је спаковала га и проштамповал за слање. Само када је он
био убеђен да је у пошти он је један, он га је послао Моли у Орегону. Грахам
није разумео, за разлику од Моли, да он даје поклоне, када је љут.Он није желео да се врати у своју собу жирија и да ради, али он мора да је био. Мисао оВалери Лидс подстегнула га.Жао ми је, ја не могу сада да се обрате на телефон, - рекла је Валери Лидс.Он је жао што није препознао. Он је поштедео ... Изгубљена, дечја мисао.Грејем је уморно, себичан, повређен, измотанным до дечјег стања, у коме га
стандарди мерења су били први, који је научио; где је правац
"север" је аутопуту 61, а "шест метара" заувек остао дужине његовог оца.
"Црвени змај" Томаса Харрис181181Он је натерао себе да се фокусира на детаљном опису жртве, којој је он биоокупљају заједно много извештаја и своје посматрање.Просперитет. То је била једна паралелу. Обе породице су богатих. Чудно, што ВалериЛидс спасао новац на колготках.Грејем је питао да ли је она сиромашнима дете. Он је тако мислио; своје децасве је испало мало превише добро.Грејем је био сиромашан дететом, последовавшим за оцем од чамаца верфей у Билокси и
Гринвилле на лодочным заводам на језеру Ири. Увек нов у школи, увек
странац. Он је имао пола похороненная аверзију према богат.Валери Лидс, можда је лоше дете. Имао искушење да поново види свој филм о
њој. Он је могао да уради то је у судници. Не. Лидсы нису били његов непосредни
проблем. Он је знао Лидсов. Он није знао Джейкоби.Недостатак детаљних знања о Джейкоби злостављали му. Пожар у кући уИз Детроита одузета све - породичне албуме, можда, дневници превише.Грејем је покушао да научи их по предметима, који су желели да купују и користе.То је било све што је имао.Фасцикла са завещанием Джейкоби је три инча дебљине, и велики део састоји од листе
имовине - нови дом, обустроенного након што се преселио у Бирмингем. Погледајте целу
ову сценку. Све ово је осигураник, што је назначено са серијским бројевима, као што то захтевају осигуравајуће компаније
. Веруј човеку, који је од осигурача jе прегорео, и купите више осигурања за
следећи пут.Адвокат, Бајрон Меткалф, послао му копије докумената уместо ксерокопий.осигурање декларације. Графикони су фази, и било их је тешко читати.У Джейкоби је ски брод, код Лидса је ски брод. У Джейкоби је трицикл, Лидсимао је трейлбайк. Грахам лизали палац и окренуо страницу.Четврти робу на другој страни био кинопроектор "Чинон Пацификуе".Грејем је зауставио. Како је могао то да пропустите? Он је погледао сваки сандук на
свакој палети бирмингемского складишта, гледајући све што је могло да му
исказује идеју о Джейкоби.Где је пројектор? Он је могао да провери ову осигурање декларацију са
описью, коју је Бајрон Меткалф је припремио као душеприказчика, када складировал
ствари Джейкоби. Производи су одабрани од стране шефа магацина, који је потписао
уговор за складиштење.Било је петнаест минута, да видите листу сачуваних предмета. Ни пројектор, ни камере,нема филма.Грахам наслони назад у своју столицу, и зурио на Джейкоби, насмејана са фотографијесе наслонио на њега.Шта дођавола, ти си са тим урадио?Он је био украден?Да ли је убица га је украо?Ако убица га је украо, одузели да ли је он од некога?Драги Боже, дај ми отслеживаемый ограде.
"Црвени змај" Томаса Харрис182182Грахам више није осећао умор. Он је желео да зна, није изгубљено, да ли било шта друго.
Он је тражио у року од сат времена, упоређујући складишта залихе са
осигуравајућим декларациями. Све је било узето у обзир, осим малих драгоцених
предмета. Сви они су морали да буду у личном листу ствари Бајрон Метклифов, који је он ставио у
банкарски спремиште у Бирмингему.Сви они су били на листи. Осим два."Кристалне кутија за детаље, 4 "X 3", поклопац од чистог сребра" значилась у осигурању
декларације, али у сефу није било. "Сребрни оквири за слике, 9 к 11 инча, украшена
лозе и цвећа" у спремиште такође није било.Украден? Затерялось? То су мале ствари које је било лако сакрити. Обично огороженное сребро
одмах переплавляется. Било би тешко пратити. Али кинооборудование имало серијске
бројеве и споља и изнутра. То је било могуће пратити.Да ли је убица и лопов?Гледајући на свој испачканную фотографију породице Джейкоби, Грахам осетио свеет подстицај
новој вези. Али када је видео одговор у потпуности, чинило се да му је очајан,
разочаравајући и занемарљив.У соби жирија је био телефон. Грејем је позвао у Бирмингемский одељење за истрагу убистава. Онту је командант страже са три до једанаест."У ствари, Джейкоби сам приметио да сте водили дневник улазе и излазе у кући након тога, као што је то билозапечаћена, зар не?""Дозволите ми да пошаље некога видети", - рекао је командант страже.Грејем је знао да су они сачували га. То је била добра поступак - евидентира сваког човека,
долазног на место убиства или покидающего га, и Грэму било је лепо видети, да је
Бирмингем је то урадио. Он је чекала пет минута пре него што је службеник подиже телефонску слушалицу."У реду, долазни-и-долази, да ли желите да знате?"- Нилес Джейкоби, син покојног, она учествује у томе?"Ммм-ммм, да. 2. јул, седам сати увече, имао је дозволу да прима личне ствари ".- Тамо је написано да је он био кофер?"Не постоји. Жао ми је".Глас Бајрон Метклифов је био промукао, а дисање тешка, када је одговорио на позив.телефон. Грахам збуњени, шта он ради.- Надам се да не прекида.- Шта ја могу за вас да урадите, Вил?- Потребна ми је мала помоћ са Найлзом Джейкоби."Шта је шта је урадио овај пут?""Ја мислим да је он однео неколико ствари из куће Джейкоби након што су убијени"."Эммм"."Из вашег инвентара сигурна нестао рам за фотографије у стерлинговом стилу. Када сам био
у Бирмингему, ја сам покупио разрозненную слику породице у соби Найлза у хостелу.
Раније је она била у кадру - ја могу да видим, шта је траг оставио на њу тепих "."Мало копиле. Ја сам дозволио му је да покупи своју одећу и неколико књига, које је он
"Црвени змај" Томаса Харрис183183треба, - рекао је Меткалф."Ми Найлза драги пријатељи. Иако је у основи оно што ми је потребно - кино
пројектор и кинокамера, такође, су нестале. Желим да знам, извадио да ли их је он.
Вероватно је то урадио, али ако он то није учинио, можда, они је добио убица. У том случају треба нам
шаљу серијски бројеви у куповину у продаји хокеја. Потребно Нам је да их стави у национални хит-парада
. Оквир, вероватно, већ расплавилась "."Он мисли "подешавање", када сам урадио са њим"."Једна ствар - ако Нилес узео пројектор, он је могао да напусти филм себи. Он ништа није могао да добије
за њу. Желим филм. Морам да га видим. Ако сте подойдете на њега од напред, он
ће све да негира и выбросит филм, ако је има"."Добро", - рекао је Меткалф. "Право својине на ауто пребачен на некретнине. Ја душеприказчик, тако да могу да
тражење га без налога. Мој пријатељ судија није могао да одбије да се паста за мене своју канцеларију.
Зваћу те ".Грејем се вратио на посао.Просперитет. Наведите просперитет у профилу, који ће користити полиција.Грэхему постало интересантно, продао да ли је госпођа Лидс и госпођа Джейкоби икада одећу за тенис
. У неким областима било је у моди. То је било глупо да раде
у неким областима, јер то је било двоструко провокационно - узбудљива классовое гнев и
пожуду у исто време.Грејем је представио као они гурају хране колица, кратке наборан сукње задевают
преплануо кука, мале лоптице на њихове спортске чарапе подмигивают - пролазећи поред јаке мушкарци
са очима барракуды, који купује хладно месо на ручак, да погрызть га у колима.Колико је било породица са троје деце и кућним љубимцима, и само општебраве између њих и Змаја, када су они спавали?Када Грахам замишљао могућих жртава, он је видео паметних, успешних људи уграциозне куће.Али од следећег човека, столкнувшегося са Змајем, није било ни децу, ни кућног љубимца, и у његовој кући
није било грејс. Следећи човек, столкнувшимся са Змајем, био Френсис
Долархайд.ПОГЛАВЉЕ 37Куцају гирь о спрат поткровље разносился широм старе куће.Долархайд подигао, напрягался, потресло већу тежину него што је икада подигао. Његов
костим је био другачији; тренинг панталоне сакрио га тетоважу. Мајицу висио преко
Великог Црвеног Змаја и Жене, Облаченной у Сунце. Кимоно висио на
зиду, као сброшенная кожа дрво змије. То покрије огледало.Долархайд није носио маску,Горе. Две стотине осамдесет фунти од пода до груди један трзај. Саданад његовом главом.- КОГА МИСЛИШ? - питао сам Ја.
"Црвени змај" Томаса Харрис184184Уплашен гласом, он је скоро пао тежину, занесе под њим. Доле.Тањири са туп ударац је пао на под.Он се окренуо, виси своје огромне руке, и зурио у правцу гласа.- КОГА МИСЛИШ? - питао сам Ја.Изгледало је дошла испод због дуксерице, али га шкргут и обим причиняли бол његово тело.грло.- КОГА МИСЛИШ? - питао сам Ја.Он је знао, ко је говорио, и био је уплашен. Од самог почетка он је и
Змај су једно. Он је Постао, а Змај је био његов вишим "ја". Њихова
тела, гласа, воље су једно,Не сада. Након Реба. Не мислим, Реба."КО ДОЛАЗИ?" - питао Змај."Госпођа ... эрхман - Шерман". Долархайду је било тешко да изговори то."ГОВОРИ ГЛАСНИЈЕ. ЈА ТЕБЕ НЕ РАЗУМЕМ. О КОМЕ ТИ МИСЛИШО ЧЕМУ?"Долархайд са застывшим лице окренуо на траци. Горе. Над главом. То је много тежевреме.- Госпођа... эрхман намокла у води."ТИ МИСЛИШ О СВОЈОЈ МАЛОЈ ДЕВОЈКУ, ЗАР НЕ? ТИ ЖЕЛИШ ДА ОНАДА ЛИ ТВОЈ МАЛИ ДРУГАР, ЗАР НЕ?Терет пао са туп ударац."Немам малог дечка...". Од страха му заплеталась говор. Он је морао да покријењегове ноздрве су у контакту са горње усне."СМЕШНА ЛАЖ". Глас Змаја је био јак и јасан. Он је изговорио / s / без
напора. "ВИ ЗАБОРАВЉАТЕ О ФОРМИРАЊУ. УБРЗАЈТЕ ШЕРМАНАМ. ПОДИГНИТЕ
ОВУ ТЕЖИНУ."Долархайд ухватио за шипку и напета. Његов ум напета заједно са телом.
Он очајнички покушао да мисле о Шерманах. Он је натерао себе да размисле о
тежини госпођа Схерман у његовом наручју. Госпођа Схерман био је следећи. То је била госпођа Схерман.
Он дрался г Шерманом у мраку. Задржао га до тада, док је од губитка крви
срце Шермана не затрепетало, као код птица. То је био једини срце, које је он чуо. Он је није чуо,
како куца срце Ребы. Он је није чуо.Страх высасывал од њега силе. Он је претрпео тежина на кукове, али није могао да направи
заокрет на груди. Он је мислио о шерманах, постројили око њега са широко отвореним очима, када
је узео здраво за готово од Змаја. То је било бескорисно. То је била празна. Терет са туп ударац је погодио
доле."ТО ЈЕ НЕПРИХВАТЉИВО"."Госпођа...""ТИ ЧАК НЕ МОЖЕШ РЕЋИ "ГОСПОЂА СХЕРМАН ". ТИ НИКАД НЕ ЋЕШ УЗЕТИ
ШЕРМАНОВ. ХОЋЕШ РЕБУ МЦЦЛАИН. ХОЋЕШ, ДА ЈЕ ТВОЈ
МАЛИ ДРУГАР, ЗАР НЕ? ЖЕЛИШ БИТИ "ПРИЈАТЕЉИМА".""Не".
"Црвени змај" Томаса Харрис185185"ЛАЖ!""Информативних мор из ниддоу вайоу"."САМО НА КРАТКО? ТИ, СОПЛИВЫЙ ЗАЯЧЬЯ КУБА, КО БИ МОГАО ДАТИ СИ ПРИЈАТЕЉ? ДОЂИ ОВАМО. ПОКАЗАЋУ ТИ, КО СИ ТИ."Долархайд није прешао."НИКАДА НИСАМ ВИДЕЛА ТАКВОГ ГНУСНОГ И ПРЉАВЕ БЕБУ, КАО ШТО СИ ТИ. ДОЂИЕВО."Он је отишао."СКИНИ ТОЛСТОВКУ".Он је записао то.- ПОГЛЕДАЈ МЕ.Змај сијала на зиду."СКИНИ КИМОНО. ПОГЛЕДАЈТЕ СЕ У ОГЛЕДАЛО".Он је погледао. Он није могао да престане да се и окрену лице од обжигающего светлости. Онон је видео како му теку балави."ПОГЛЕДАЈ СЕ. ЈА ЋУ ПРЕДСТАВИТИ ТЕБИ ИЗНЕНАЂЕЊЕ ЗА СВОГМАЛИ ДРУГАР. СКИНИ ТУ КРПУ. "Руке Долархайда су се борили једни са другима у зони спортске панталоне.
Спортске панталоне порвались. Он је скинуо са себе десном руком, а левом држао је близу крпе
.Његова десна рука выхватила крпе од дрхтећи, слабеющей левој. Он бацали
их у угао и пао назад на тепих, увијен, као разделанный
жив омар. Он склопљене се и рукама и почела да кукам:, дахћући, његова тетоважа блестела у оштром
светлу теретане."НИКАДА НИСАМ ВИДЕЛА ТАКВОГ ГНУСНОГ И ПРЉАВЕ БЕБУ, КАО ШТО СИ ТИ. ИДИ ДОНЕСИОНИ.""ааайма"."УЗМИ ИХ".Он је изашао из собе и вратио се са зубима Змаја."СТАВИТЕ ИХ У СВОЈЕ РУКЕ. СОМКНИТЕ ПРСТЕ И ОЦЕДИТЕ МОЈЕЗУБЕ ЗАЈЕДНО."Печуј Долархайда напряглись."ТИ ЗНАШ, КАКО ОНИ МОГУ ДА ХРУСТЕТЬ. САДА ДРЖИТЕ ИХ Под СТОМАК.ДРЖИТЕ СЕ ИЗМЕЂУ ЗУБА.""не"."УРАДИ ТО... Сада ВИДИ".Зуби су почели да наносе му бол. Пљувачка и сузе капали му на груди."млидси"."ВИ - ОЛОШ, ОСТАВИО У НАСТАЈАЊУ. ВИ - ОЛОШ, А ја самЗОВЕМ ВАС. ТИ СИ ГОВНО. РЕЦИ ТО. "
"Црвени змај" Томаса Харрис186186"ја сам пичка". Он затвори ноздрве усне, да изговори ове речи."УСКОРО САМ ОЧИЩУСЬ ОД ТЕБЕ", - без напора, рекао је Змај. "ЋЕ битиТО БИ БИЛО ЛЕПО?""добро".- КО ЋЕ БИТИ СЛЕДЕЋИ КАДА ЋЕ ДОЋИ ВРЕМЕ?- госпођа... Ерман...Акутни бол пробио Долархайда, бол и ужасан страх."ЈА САМ ОТОРВУ ГА"."реба. реба. ја подарю ти ребу". Његов говор већ је побољшана."ВИ МИ НИШТА НЕ ДАТИ. ОНА ЈЕ МОЈА. ОНИ СУ СВЕ МОЈЕ. РЕБАМЦЦЛАИН, А ЗАТИМ "ШЕРМАНЫ"."реба, а затим шерманы. закон сазнаје "."ЈА САМ ОБЕЗБЕДИО ОВАЈ ДАН. СУМЊАШ У ТО?""не"."КО СИ ТИ?""лице маца"."МОЖЕТЕ ДА ОЧИСТИТЕ МОЈЕ ЗУБЕ. ТИ, ЈАДНА СЛАБА ЗАЯЧЬЯ КУБА, ТИ БИ
САКРИО Од МЕНЕ СВОГ МАЛОГ ДЕЧКА, зар НЕ? Ја РАЗОРВУ ГА На ДЕЛОВЕ
И ВОТРУ ДЕЛОВЕ НА своје ружно ЛИЦЕ. Ја сам ВИСИ ТЕ На ЊЕНОМ
ДЕБЕЛИМ УТРОБИ, АКО ЋЕШ МИ се ОДУПРЕ. ТИ ЗНАШ, ДА ЈА МОГУ. СТАВИТЕ НА СТАЛАК ТРИ
СТОТИНЕ ФУНТИ.Долархайд додао плоче на траци. Он никада није подигао више од 280, докДанас."ПОДИГНИ ТО".Ако он није био тако јак као Змај, Реба да је умрла. Он је то знао. Он је напетадок соба није поцрвенео пре хис гогглинг очи."ја не могу"."НЕ, НЕ МОЖЕШ. АЛИ ја МОГУ да".Долархайд искористила греда. Она прогнулась, када тежина попео на раменима. ГОРЕ.
Над главом лако. "ЗБОГОМ, СУЧЬЯ ЊУШКА", - рекао је он, поносан Змај,
дрхти, на светлу.ПОГЛАВЉЕ 38Френсис Долархайд тако и није дошао на посао у понедељак ујутру.Он је истерала из куће тачно у заказано време, као што је урадио и увек. Његов изглед је био
без кривице, а вожња - прецизан. Окретањем на
мост преко реке Мисури, он стави наочаре за сунце и кренуо на јутарње сунце.
"Црвени змај" Томаса Харрис187187Његов фрижидер од пене заскрипел , њише на сувозачевом седишту. Он
се сагнуо и ставио га на поду, сећајући се да треба узети суви лед
и да уклони филм са ...Сада, он је прелазио канал на Мисури, под њим се кретала вода. Он је погледао на
белим врховима на покретни реке и одједном је осетио да је он клизи, а река
је фиксна. Чудно, они разбацани, разорни осећај захватила га. Он пусти
педалу.Комби кочницом на спољној траци и зауставио. Покрет иза њега нарасталоустанем, сигналю. Он то није чуо.Он је седео, полако клизи на север преко мирном реке, лицем-у-јутра сунце. Сузевытекло испод наочара за сунце и топло капнуло на подлактице.Неко је покуцао на прозор. Возач са бледо, као рано јутро, лице, одутловатый
из сна, изашао из аутомобила иза њега. Возач је нешто викао
на прозор.Долархайд погледао на човека. Са другог краја
моста вафтед трепери плава светла. Он је знао да мора да вози кола. Он је питао своје тело да притиснете на гас, и то
је кликнуо. Човек поред фургоном одбија назад да спасе ноге.Долархайд заехал на паркинг велики мотел поред размене на аутопуту 270.
На паркингу је био паркиран школски аутобус, на задњи
прозор који је био прислонен раструб цеви.Долархайд питао да ли он треба да седне у аутобус заједно са старим људима.Не, ствар није била у томе, Он је погледао около у потрази за "Паккарда" своје мајке."Седи. Не пртљага ноге на седишту", - рекао је његова мајка.То, такође, није било то.Он је био на паркингу мотела у западном делу Сент Луис, и он је желео да будемогао изабрати, а он није могао.Кроз шест дана, ако би он могао да чека тако дуго он је убио би Ребу Мццлаин. Он је направиоизненадни звук високог кроз нос.Може бити , Змај жели да прво разделаться са "Шерманами" и чекати јошмесец.Не. Он би то учинио.Реба Мццлаин није знала о Драгон. Она је мислила да је са Францис
Долархайдом. Она жели да се мази са својим телом на Фрэнсису Долархайду. Она је поздравила
Френсиса Долархайда у бабушкиной кревету."Ја заиста одлично провела време, Итд", - рекао је Реба Мццлаин у дворишту.Можда јој је волео Френсис Долархайд. То је перверзно, подли акт за
жене. Он је знао да мора да презиру јој за то, али, о, Боже, то је
добро.Реба Мццлаин је била крива за оно што јој је волео Френсис Долархайд. Очигледна кривица.Ако не би моћ да Постане, ако не и Змај, он
никада не би могао да доведе у свој дом. Он не би био у стању да на секс. Или
бих?
"Црвени змај" Томаса Харрис188188"Боже мој, дуде. То је тако слатко".Ево шта је она рекла. Она је рекла "човек".Људи окупљени доручак, излазак из мотела, пролазећи поред његове комби. Њихова празнаставови ходао кроз њега мноштво ситних ноге.Му је било потребно да мисле. Он није могао да иде кући. Он је проверен у мотел, позвао у
канцеларију и рекао да је болестан. Број који му је добили, је био мека и тиха. Једини
украс су лоши гравира са сликом пароброд. На зидовима ништа не бљешти.Долархайд отишао право у одећи. Гипс на плафону поблескивала.
Сваких неколико минута он је морао да устане и измета. Он се трже, онда сломити зној. Прошао је
један сат.Он није желео да дају Ребу Мццлаин Змаја. Он је мислио о томе, даЗмај иде са њим, ако он не обслужит га.Јак страх накатывает таласима; тело не може дуго да издржи. У тешком
затишје између таласима Долархайд могао да мислим. Како је он могао да се уздржи од тога да не дају јој
Змаја? One way наставио присиљавати га лактом. Он је устао. Гласно одбруси прекидач
у обложен плочицама купатила. Долархайд погледао вијенац за завесе у души - издржљив комад
однодюймовой цеви везан закључа на зидовима купатила. Он је скинуо завесу за туширање и
висио над огледалом.Хватајући цев, он подтянулся једном руком, ослоњен прстима у ивичњаке
купатила. Она је била довољно јака. Његов појас је такође био довољно снажан. Он је могао да натера
себе да се то уради. Он није плашио.Он завязал крај свог појас око цеви бантиковым чвор. Крај копчеформира петља. Дебели каиш не раскачивался, он виси тврд петље.Он је сео на вц и погледао у њу. На њега није пала ни кап, али је могао
то да поднесе. Он је могао да држи руке даље од петље до тада, док не постане сувише слаба да подигне
руке.Али како је он могао да буде сигуран да је његова смрт ће утицати на Змаја, сада, када га
и Змаја је Двоје? Можда и не. Како је он могао да буде сигуран да је Змај
тада оставити на миру?Можда ће се одржати дана, пре него што је напустила његово тело. Она ће да погоди, где је он. За
то време она ће ићи на њега кући и пощупает га? Да се попне уз степенице, осећају
га и добити изненађење?Велику Црвену Змаја трајало би сат, да пустити га са степеница.Да ли да је позовем и да упозори? Шта може да уради против Њега, чак и ако је упозорен?
Ништа. Она може да се надају да умре брзо, да се надамо, да је у Свом бесу, Он је брзо гризе
довољно дубоко.На спрату, у кући Долархайда, Змај је чекао на сликама које је он умешао у оквиру
своје руке. Змај је чекао у књигама уметност и часописима без броја,
возрождаясь сваки пут када фотограф ... урадио?Долархайд могао да чујем у вашем уму моћан глас Змаја, проклинающего Ребу. Он је
прво проклети пре него што гризе. Он би, такође, проклео Долархайда - рекао бих јој да је она
ништа."Не ради то. Не... ради то", - рекао је Долархайд гулкой плочица. Он је слушаоњегов глас, глас Френсиса Долархайда, глас који је знао Реба Мццлаин
"Црвени змај" Томаса Харрис189189лако, сопственим гласом. Он је срамота да то цео свој живот, говорио ове горке и
зачарани ствари другима.Али он никада није чуо да је глас Френсиса Долархайда псовао га."Не ради то".Глас који је чуо сада, никада, никада није псовао га. Он је поновио глас Змаја.Кршење. То је сећање пристыдило га.Вероватно он није био веома добар човек, помисли он. Му пало на памет да код његатако једноставно, а није сазнао о томе, и сада му је постало занимљиво.Он је био један крпа, поноса, која му је дала Реба Мццлаин. У њему је речено, да он умире укупатило је завршила у сузама.Шта још? Шта је још био начин?Био начин да се, и када је дошао до њега, то је било богохульством, он је знао. Али то је бионачин.Он је мерил корацима соби мотела, ишао између кревета и од врата до
прозора. У покрету он практикује у колоквијалном говору. Речи звучао је у реду, ако је он
дубоко дисао између понуде и не жури.Он може веома добро да говоре у паузама између напада страха. Сада је имао јак удар,
тако, од кога га тошнило. Након тога настало затишје. Он је чекао овог позива, и када је звучало
, он је пожурио на телефону и позвао у Бруклин.# # #Група млађе ученике чекала у аутобус на паркингу мотела. Групадеца су видели приближава Долархайда. Он је морао да прође кроз њих, да дођете до свог комби.Дебео округлог лица момак са грчевима појас Сема Брауна напустил на себе мрк поглед, потисне своју
груди и напряг бицепс након што Долархайд прошао. Две девојке захихикали.
Туба брякнула у прозор аутобуса, када Долархайд проезжал прошлост, и он није чуо
смех иза себе.Кроз двадесет минута он је зауставио комби на путевима у три стотине метара одБакина кућа.Он је обрисао лице, три или четири пута дубоко удахнуо. Он је стиснуте у руци кључ од кућеу левој руци он је исцеђен волан десно.Висок крик донесся до његовог носа. И опет, гласније. Гласније, поново гласније.Напред.Шљунак посыпался за фургоном, када је лурцхед напред у ономе кућа још више одбила на
ветробранско стакло. Комби страну ушао у двориште, и Долархайд искочио из њега,
журе да побегну.Унутра, не гледајући ни лево, ни десно, доле степенице у подрум, нащупываюзакључан на висячий дворац груди у подруму, гледам га кључеве.Кључеве од врата пртљажника били на спрату. Он је себи дао времена да размисле. Пронзительное зујање
кроз нос, тако гласно, као што сам могао да ућутка мисли, гласа, док је он
у бекству пењање уз степенице.
"Црвени змај" Томаса Харрис190190Сада седи иза биро, ископали у сандук у потрази за кључеве, не гледајући наслика Змаја у подножју кревета."ШТА ТО РАДИШ?" - питао сам Ја.Где су кључеви, где су кључеви?"ШТА ТО РАДИШ? стоп. НИКАДА НИСАМ ВИДЕО ТАКВЕ ОДВРАТНЕ ДЕТЕТАИ ПРЉАВ, КАО ШТО СИ ТИ. Дођи да разговарамо. "Га траже руке успорена.- ПОГЛЕДАЈ МЕ... ПОГЛЕДАЈ МЕ.Хе захватила на ивицу биро - покушао не окренути ка зиду. Он је посекао очиболно отстраненная, када је његова глава је против њега окренула."ШТА ТО РАДИШ?" - питао сам Ја."ништа".Телефон је зазвонио је зазвонио телефон је зазвонио телефон. Он је подигао слушалицу,он је стајао леђима на слици."Здраво, Дј, како се осећате?" Глас Ребы Меклейн.Он прочистил грло. "Добро" - једва слышный шапат."Ја сам покушао да се пробије ви сте овде. У вашој канцеларији је рекао да се разболите - имате ужасан глас ".- Причај са мном."Наравно, ја говорим са тобом. Као што ти мислиш, зашто сам вас звао? Шта се десило?"- Грип, - рекао је он."Идеш код лекара? . . . Здраво? Ја сам питао да идеш код лекара?""Говори гласно". Он руммагед у фиоци стола, покушао да изнесе у близини."Имамо лош однос? Дј, ти не би требало да буде тамо један, болестан".- РЕЦИ ЈОЈ ДА ЈЕ ДОШАО ВЕЧЕРАС И БРИНЕ О ТЕБИ.Долархайд једва успео да прикрије руци слушалицу."Боже мој, шта је то било? Са тобом да ли неко има?""Радио сам узео не за ту оловку"."Хеј, Дј, да ли желиш да, ја ћу некога? Нешто ти не кажешься тако секси. Ја ћу доћии сам. Ја ћу питати Марсию да доведе мене на ручак "."Не". Кључеви су били под појас, свернутым у фиоци стола. Сада су били код њега. Он је
подржао даље у ходнику, носећи телефон. "Ја сам у реду. Видимо се ускоро ". /s /s
скоро оборио са ногу. Он је побегао низ степенице. Телефонски кабл выдернулся од зида
, и телефон пао је на под иза њега.Крик дивље бес. "ДОЂИ ОВАМО, ПИЧКА".Идем доле у подрум. У гепеку поред одељка динамита лежао мали тепих-торбу,
са готовином, платним картицама и водительскими права на различита имена, да га пиштољем,
ножем и палицом.Он је зграбио тепих-торбу и побегао на први спрат, брзо након доношења мердевине, спреманда се бори, ако Змај сићи на њих. Седну у комби и борила путују, машући репом у
"Црвени змај" Томаса Харрис191191гравийный лане.Он га успори доле на аутопуту и склизнула у страну, да спев жуте жучи.Део страх је нестао.Креће на дозвољену брзину, користећи упаљеном много пре скретања, пажљиво јевозио на аеродром.ПОГЛАВЉЕ 39Долархайд исплати за путовања у такси пре више генерација дом на Истерн-Паркуэй у два
блока од Брооклин музеја. Остатак пута је прошао пешке. Поред њега су пролазили тркача
, направлявшиеся у Проспект-парк. Стојећи на острву кретања у близини
станице метроа IRT, он је добро разглядел зграда грчког препорода. Он никада раније није видео
Бруклин музеј, иако сам га прочитао водич - он је наручио
књигу, када је први пут видео натпис "Бруклин музеј", који је већ написан ситним словима испод фотографије
Велики Црвени Змај и Жена, Обучен у Сунце.Имена великих мислилаца из Конфучије до Демосфена су уклесано у
камену изнад улаза. То је био импозантан објекат са ботаничку башту у близини
са њим, одговарајући стан за Змаја.Метро грохотало под улица, покалывая табанима. Спертый ваздухдувао из шахтова и смешивался са мирисом боја у његовом усах.Остало је само сат времена пре затварања. Он је прешао улицу и ушао унутра. Урадник у каси је узео кофер."Гардероба ће бити отворен сутра?", упитао је он."Музеј сутра затворен". Служи као је сморщенная жена у плавомогртач. Она се окрену од њега.- Људи, који ће доћи сутра, да ли користе раздевалкой?"Не постоји. Музеј је затворен, орман затворен".Добро. "Хвала вам"."Не помињу о томе".Долархайд шетали међу огромним стакленим излозима у Океаническом сали и Сали
Америка на првом спрату - керамика анда острва, примитивни хладно оружје, предмети
и моћне маске индијанац Северо-западне обале.Сада до затварања музеја остао само четрдесет минута.
Више није било времена да уче први спрат. Он је знао где су излази и јавни
лифтови.Он се попео на пети спрат. Он је сада осећао да се налази ближе Змаја,али, све је било у реду - он није окренуо иза угла и није суочио са Њим.Змај није био на јавни увид; слика је била закључана утамна од његовог повратка из галерије Тејт у Лондону.Долархайд сазнао преко телефона , да је Велики Црвени Змај иЖена, обучен у Сунце, ретко выставлялась за све да виде. Прошло је скоро две стотине година
"Црвени змај" Томаса Харрис192192стари, и акварельный светлост поблек би од њега.Долархайд зауставио пред сликом Алберта Бирштадта "Олуја у Стеновитих планина -
Планина Розали, 1866". Одатле му били видљиви закључана врата Кабинета сликарства
и Одељења за складиштење. Управо тамо је био Змај. Не копија, не
фото: Змај. Управо овде је требало да дође сутра, када му је додељен
састанак.Он је ходио по ободу пети спрат, је изнад коридор са портретима,
не примећујући ништа од слика. Га интересује излази. Он је нашао ватрогасна
излази и главну мердевине, а такође је истакао локација јавних лифтова.Стражари су били љубазни мушкараца средњих година у ципелама на дебеле-солед ципеле, код
којих выработались вишегодишња навику да стоји на месту. Долархайд је истакао да нико није био наоружан; један од стражара у
холу био је наоружан. Можда, он је био спаце цоп скраћено радно време.Оглас о времену затварања добио по систему звучника.Долархайд стајао на тротоару под аллегорической фигура Бруклина игледао руља, рад у пријатно летње вече.Тркачи трчање побегли на месту, чекајући док проток људи секу тротоарна страну метро.Долархайд је провео неколико минута у ботаничкој башти. Затим је зауставио таксии дао возачу адреса продавнице, који је нашао у "Жуте странице".ПОГЛАВЉЕ 40У понедељак, у девет сати увече , Грахам ставио свој портфолио на поду на улазу у "Чикаго" .стан, који је уживао, и увукао у џеп за кључеве.Он је провео дуг дан у Детроиту, опрашивая особље и провером
евиденције о пријему на рад у болници, где је госпођа Джейкоби радила као волонтер пре него што се породица преселила
у Бирмингем. Он је тражио бродягу, неко ко, можда, радио је у
Детроиту и Атланти или у Бирмингему и Атланти; некога код кога је приступ
комбија и инвалидному столицу, ко је видео госпођа Джейкоби и госпођа Лидс пре него што је пауза у њихове
куће.Цравфорд мислио да је путовање је губљење времена, али реаговали на њега са хумором. Крофорд је биоје био у праву. Ђаво би побрал Кроуфорда. Он је био превише права.Грејем је чуо, како је у стану зазвонио телефон. Кључеви заглави за
облоге га џепа. Када је вуче их, заједно са њима је била дуга нит.
Ситница сипа са унутрашње стране штанины и распала по поду."Курвин син".Он је прошао пола собе пре него што телефон је престао да звони. Можда је тода ли Молли је покушала да се пробије до њега?Он је позвао да јој у Орегону.Деда Вили јавио на телефон са набитым устима. Било је време за вечеруОрегон.
"Црвени змај" Томаса Харрис193193"Само питајте манифест Моли ме позове, када је она ће завршити", - рекао је Грејем. Он је био у
души са шампоном на очима, када је телефон поново зазвонио. Он ополоснул
главу и отишао мокро, да узме слушалицу. "Здраво, Хотлипс".- Ти си, елоквентан ђаво, то је Бајрон Меткалф из Бирмингема."Жао ми је"."Имам добре вести и лоше вести. Био си у праву о Найлза Джейкоби. Он је узео
ствари из куће. Он је добио ослободити од њега, али сам подсыпал му мало хашиша, који
је био код њега у соби, и он је у свему признао. То је лоша вест - ја знам, ти си се надао да Тоотх
Фаири украла га и огородила."Добра вест је да постоји неки филм. Имам га још нема. Найлс каже да постоје двакалем, засунутые под седишту у колима. Ти још увек желиш ово, зар не? ""Наравно, наравно, желим".- Па, на колима његов близак пријатељ Ранди, а ми га још нису ухваћени
, али не задуго. Желите, ја ћу писати филм први авион у Чикагу и позове
вас, када она ће доћи?""Молим те, уради то. То је добро, Бајрон, хвала ".- Ништа посебно у томе нема.Молли позвао управо у тренутку када Грахам заспао. Након што су били уверени једни другео томе, да је са њима све у реду, да говори, изгледало је посебно ништа.Моли је рекла да је Вили стварно добро провео време. Она је омогућила Вили пожелим лаку ноћ.Вили сам хтео да кажем не само "лаку ноћ" - он је рекао Уиллу невероватну вест:Деда је купио му понија.Молли о томе није помињао.ПОГЛАВЉЕ 41Бруклин музеј је затворен за јавност уторком, али настава на уметност.и истраживачи су дозвољени.Музеј - одлично место за озбиљан научни рад. Запослени
образован и љубазни; често они омогућавају истраживачима да дођу по
договору уторком, да видите ствари нису изложени за све да виде.Френсис Долархайд изашао из станице метроа IRT убрзо после 14:00
уторак, носећи своје научне чланке. Под пазухом имао нотепад, каталог галерије Тејт
и биографија Вилијама Блейка.Под
јакну је имао стан 9-мм пиштољ, кожа штап и оштар као бријач, нож за сечење филеа. Оружје је прижато да га плоскому стомак еластични завој. * Он застегивал их на врху своје спортске јакне
. У џепу његове јакне је слабић, импрегнирана са хлороформом и запечатанная у пластичну кесу
.У руци је носио нови гуитар случај.Три телефона говорници стоје на излазу из метроа у центру Истерн-Паркуэй.
"Црвени змај" Томаса Харрис194194Један од телефона је био поцепан. Један од остатка ради.Долархайд скармливал му четвртине, док Риба не, рекла је: "Здраво".Кроз њен глас је чуо буку лабораторију.- Здраво, Реба, - рекао је он."Здраво, Дј, како се осећате?"Због машина, проезжавших са обе стране, било му је лоше да се чује. "Добро"."Звучи као да си звонишь из телефона-аутомата. Мислио сам, ти си код куће разболела".- Желим да разговарам са тобом касније."Добро. Зови ме касније, у реду?""Ми треба... да видим те"."Ја желим, да ти си ме видела, али ја не могу вечерас. Ми треба да раде. Ти си ми позвонишь?""Да. Ако ништа...""Извините?""Ја сам разговарао".- Ја заиста желим да си брзо завршио, Ди."Да. Збогом... Реба".Добро. Страх процурела од грудне кости до стомак. Он је исцеђен га и прешаоулица.Улаз у Бруклин музеј уторком врши се кроз појединачну врата у
крајње десној страни. Долархайд ушао после четири ученика-искусствоведами. Студенти су положили своје
ранчеви и торбе на зид и добио значку. Стражар за
корозију проверио их.Он је дошао у Долархайд.- Имате именован састанак? - питао сам.Долархайд климну главом. "Учим сликарство, мис Харпер"."Распишитесь у регистар, молим вас". Стражар држала оловку. У Долархайда је своју оловку
на готовс. Он је написао "Пол Дизалица". Стражар је постигао додатни број је горе. Долархайд
окренуо леђа на столу и студирао "Винтаге фестивал" Роберта Блюма над
улазом, док је стражар би потврђивао његово именовање. Крајичком ока он је
могао да види још једног чувара у холу. Да, то је био тај који је био пиштољ."У задњем делу лобија у продавници постоји клупа поред главне лифта", - рекао је
дежурни. "Чекај тамо. Мис Харпер сада сићи на тебе. - Он је упутио
Долархайду пластични икону розе боје на белој позадини."Ништа, ако сам оставити своју гитару овде?""Ја ћу за овим изгледати".У мраку музеј изгледао другачије. Међу посетиоцима је владао сумрак.огромне стаклене витрине.Долархайд прождал на клупи три минута пре него што мис Харпер је изгубилајавни лифт.
"Црвени змај" Томаса Харрис195195"Господин Дизалица? Ја Сам Пола Харпер".Она је била млађа, него што је изгледало на телефону, када је звао из Сент
Луис; жена разумна врсте, веома лепе. Блузу и сукњу носила је као
униформу."Да ли сте звали у вези акварела Блейка", - рекла је она. "Идемо горе, и ја ћу показати гана вас. Ми поднимемся на услугу лифту - овамо."Она је провела поред тамне музеја стаје и кроз малу собу, уставленную
примитивни оружје. Он је брзо погледао около, да се крећете. У углу
секцији Америка је ходник који је водио до малог лифта.Мис Харпер је стиснула дугме. Она обхватила себе за лактове и постао чекати. Чиста плавапоглед пао на прескакање, розе на белом везан лацкану јакне Долархайда."То је прескакање на шестом спрату, који је теби дао", - рекла је она. "То није битно - овде немана петом данас су били стражари. Врсту истраживања да ли сте? "До сада Долархайд то урадио на улыбках и кивках. "Извештај о задницах", - рекао је он.- На Виллиам Баттса?Он је климнуо главом."Никада нисам много о њему није прочитао. Можете га видети само у сносках као светац Блейка.Он је занимљив?""Ја сам само почињем. Ја ћу морати да оду у Енглеску"."Мислим, у Националној галерији постоје два акварела, које је он написао за Баттс. Да ли сте виделиони су већ овде?"Не још"."Боље је писати унапред".Он је климнуо главом. Лифт је стигао.Пети спрат. Мало покалывало, али у рукама и ногама била крв. Убрзо јебило би само "да" или "не". Ако нешто није у реду, он не би дозволио им да га покупи.Она га довести ходником америчких портрета. Он није дошао на овај начинраније. Он је могао да каже где је био. Све је било у реду.Али нешто поджидало га у ходнику, и када је видео ово, онда стао као на мом путуи све је исто.Пола Харпер схватила да он не гледа за њом, и окренула. Он износио пред
ниша у зиду са портретима. Она је дошла до њега и видела, на шта је он зурио.
"То је портрет Џорџа Вашингтона рада Гилберт Стјуарт", - рекла је она.Не, то није било тако."Видите сличну натпис на долара рачун. Они то зову портрета Лэнсдауна, јер
Стјуарт је написао га је за маркиза Лэнсдауна, да му се захвалим за подршку
Америчке револуције ... Са вама све у реду, господин Дизалица?Долархайд је бледа. То је био најгори од свих новчанице, које је он икада видео.
Вашингтон са прищуренными очима и лошим вставными зуба гледао из оквира.
Боже мој, он је био сличан баку. Долархайд осећао дететом са гуменим ножем.- Господин Дизалица, са вама је све у реду?
"Црвени змај" Томаса Харрис196196Одговор или све покваре. Остави то је у прошлости. Боже мој, ортак, то је тако слатко. ТИЈЕ ПРЉАВ... Нема.Реци нешто."Прихватам кобалт", - рекао је он. "Не би желео да седне на неколико минута?" Овдеод њега долази слаб медицинско мирис."Не постоји. Хајде. Ја идем".А ти не ћеш ме сече, бака. Да ли сте уклета, ја бих убио те, ако си
већ мртва. Већ мртва. Већ мртва. Бака је већ био мртав!
Мртва сада је мртва заувек. Боже мој, ортак, то је тако слатко.Међутим, још није био мртав, и Долархайд знао овоОн је пратио мис Харпер кроз шипражје страха.Они су прошли кроз дупла врата у Кабинет сликарства и одељење за складиштење.
Долархайд кратко погледао около. То је био дуг, тиха соба, добро осветљеном и испуњен
полицама са сликама у облику каруселей, задрапированными. Уз зид је био
отгорожен низ малих пословних говорнице. Врата на штанду у далеком крају била одшкринута, и он је
чуо како се штампају на писаћој машини.Он не види никога осим Подови Харпер.Она спусти га на радну површину са висине плоча и донео столицу."Чекај овде. Ја ћу ти донети слику".Она је нестала за полице.Долархайд одреши дугме на стомаку.Приближавање мис Харпера. Она је носила раван црну торбу величине не више портфолија.
Он је био тамо. Као што је имала довољно снаге да носе слику? Он никада
није мислио о њој као о стан. Он је видео димензије у каталозима - 17 1/8 на 13 1/2
инча, али не окренуо на њих пажњу. Он је очекивао да ће она бити огромне. Али она је
била мала. Она је била мала, и то је био овде, у мирном соби. Он никада није био,
колико снаге Змај је извукао из старе куће у фруктовом башти.Мис Харпер нешто говорила: "... морате да сачувате ово у овој кутији соландерајер светлост она поблекнет. То је разлог зашто она није тако често изложени за све да виде ".Она је ставила кофер на сто и отворио га. Бука од дуплих врата.
"Жао ми је, ми треба да отвори врата за Јулио". Она је поново застегнула кофер и
закључа га, стакла врата. Човек са корпу на точковима чекао напољу. Она је држала
врата отворена, док је вкатывал кофер."Овде, у реду?"- Да, хвала ти, Јулио.Човек је изашао.А ево и мис Харпер са кутијом соландера."Извините, господин Дизалица. Јулио данас брише прашину и уклања тусклость са неким
рам". Она је отворила случај и извели белу картонску фасциклу. "Ти
знаш, да ти не могу на њега да се дотакну. Ја ћу га теби - то је правило.
Добро?"Доларбайд климну главом. Он није могао да говори.
"Црвени змај" Томаса Харрис197197Она је отворила фолдер и у једном тренутку извади прикрывающий њен пластични лист и простирку.Тако је и било. Велики Црвени Змај и Жена, Обучен у Сунце -Човек-Змај навис над распростертой умоляющей жена, запутавшись у рингу свог репа.Да, она је била мала, али моћна. Запањујуће. Најбоље репродукције недајте здраво за готово детаљима и бојама.Долархайд видео сам то јасно, видео сам све то у трену - рукопис Блейка на
пољима, два браон мрље од десне ивице папира. То је снажно га стунг. То је било сувише
много... Боје су много светлија.Погледај на жену, умотан у реп Змаја. Погледајте.Он је видео да је њена коса били су потпуно исте боје као Рибы Мццлаин. Он је видео да је он биона двадесет метара од врата. Он кочи гласа.Надам се, ја вас не шокировала, - рекла је Реба Мццлаин."Изгледа да је он користио не само акварел, али и креда", - говорила Пола Харпер.
Она је устала под углом, да се види шта он ради. Њене очи не отрывались
од слике.Долархайд гурну руку под мајицу.Негде је зазвонио телефон. Скуп текста престала. Жена просунула главуиз даљину кабине."Паула, те на телефону. Ово је твоја мајка".Мис Харпер није окренула главу. Њене очи не отрывались ни од Долархайда, ни од слике."Ти не би могао да прихвати поруку?", рекла је она. "Реци јој да сам јој назвати".Жена је нестала у канцеларији. Кроз тренутак скуп текст је настављен.Долархайд више није могао ограничен. Играјте за све то сада.Али Змај кренуо први. "ЈА НИКАДА НИСАМ ВИДЕО...""Шта?" Очи мис Харпер проширена."... то је тако велика пацов!" Рекао Долархайд, указујући. "Пење по овом раму!"Мис Харпер окренула. "Где?"Штап пала му је испод кошуље. Више зглоб, него руком, он је куцао на
леђима девојке. Она обмякла, када Долархайд зграбио њену блузу и
притисне крпу са хлороформом на њеном лицу. Једном она испусти страшан звук, не
превише гласно, и обмякла.Он га испустио на под између столу и полицама са сликама, стянул
фолдер са акварела на поду и чучнуо над њом на својим бедрима. Шуштање, комканье,
хриплое дах и телефонски позив.Жена је изашла из далеког кабинета."Пол?" Она како је гледао по соби. "Ово је твоја мајка", - позвао је. "Јој је потребнода причамо са тобом сада.Она заобишла сто. "Ја ћу се побринути о посетиоцу, ако ..." - Овде, она их видела
. Пола Харпер на поду, коса јој покривају лице, и, присев над њом на својим бедрима са својим
пиштољем у руци, Долархайд пусхс у уста последњи комад акварела.
Устаје, жует, бежи. Према њој.
"Црвени змај" Томаса Харрис198198Она је отрчао у своју канцеларију, захлопнула хлипкую врата, зграбио телефон и
пао на под, увукла до њега на све четири и покушао да позовете
број "заузет", када је њена врата поддалась. Један истакнут сат лице обасја светлим бојама од удара
имала иза уха. Цев са кряканьем пала на под.Долархайд у лифт за особље гледао како трепери контролне сијалице, држећи пиштољ у руцираспластанный на стомаку, покривена са књигама.Први спрат.Изашао у пустињски галерије. Ишао је брзо, његове патике шуршали по
терраззо. Погрешан заокрет, и он проезжал поред кит-маске, велике маске
Сисуита, губљења секунди, а сада је суочен са тотемами Хајд и
изгубио. Он је трчао до тотемам, погледао лево, видео је примитивна хладно оружје и схватио
где се налази.Он је завирио иза угла у лоби.Дежурни стајао на огласне табле, у тридесет метара од пулта за администратора.Наоружани стражар је био најближи вратима. Његов футрола одшкринута, када се нагнуо да трљатиместо на ношење га пртљажника.Ако ће они да се боре, убијте га први. Долархайд заглавио пиштољ за појас и буттонеднакиньте капут. Он је прошао кроз лоби, отстегивая пропусницу.Дежурни окренуо, чувши кораке."Хвала вам", - рекао је Долархайд. Он је подигао своју пропусницу за ивице, а затим бацио га насто.Стражар је климнуо главом. "Не можете да ставите га тамо у ту празнину, молим вас?"На рецепцији је зазвонио телефон.Прескакање је било тешко да се подигне са стакленим поклопцем. Опет је зазвонио телефон. Пожури.Долархайд узео лопту и спустио га у празнину. Он је узео своју гитаруторбица из гомиле ранчеви.Стражар јавио на телефон.Излази на врата и брзо уласка на ботаническому башти, он је био спреман да се окрене ипуца, ако чује да се у потеру.Ушавши у башту и окретање лево, Долархайд заронио у празнину између мало
штале и живе ограде. Он је отворио случај за гитару и вывалил одатле тенис рекет
тениску лоптицу, пешкир искључен пакет производа и велика гомила лима целера.Летели дугмад, када је једним потезом поцепао са себе капут и кошуљу и изашао из
панталона. Под њима на њему су мајица Брооклин колеџа и спортске панталоне. Он
запихнул своје књиге и одећу у пакет са храном, затим оружје. Целер
је стрцао одозго. Он је обрисао дугме и зип свог предмета и заглавио га под
хеџ.Сечење је пут кроз баште у страну Проспект-парка, са пешкиром око врата,
он је изашао на Емпире-булевар. Испред њега су тркачи трчање. Када је пратио
тркача у парк, прошлост са пискав пронеслись прве полицијске патроле машине. Нико од тркача
не окренуо на њих никакву пажњу. Долархайд превише тога није урадио.Он чередовал трчање и ходање, држећи у рукама торбу са храном, рекет ибацање своју тениску лоптицу, мушкарац, воркующий после напорног тренинга, који је отишао
"Црвени змај" Томаса Харрис199199у продавници на путу кући.Он је натерао себе да успори; на њега не би требало да побегне на пун стомак. Он је могао да изабересада је његов темпо.Он је могао да бира шта год хоће.ПОГЛАВЉЕ 42Крофорд је седео у задњем реду ложе жирија и јели орахе од црвене коже , док Грејемзатворио ролетне у судници."Ја сам тако разумео, профил за мене ће касније поподне", - рекао је Крофорд. "Да лису ми рекли у уторак; данас је уторак.""Ја завршим ово. Желим прво да видимо то ".Грахам вскрыл орочени коверта од Бајрон Метклифов и вытряхнул одатле -две прашњавим филма за кућну видите, свака у пластичној пакету за сендвича.- Меткалф наглашава оптужбе против Найлза Джейкоби?"Не за крађу - он је, вероватно, и даље унаследует - он и брат Джейкоби", - Грахамрекао је. "Шта хасх, ја не знам. Окружни тужилац Бирмингема склон да се пробије главу"."Добро", - рекао је Крофорд.Филм екран виси са плафона суда и претворена у клупи жирија.споразум, који омогућава лако показати судског снимљене на видео доказе.Грахам окренуо пројектор."Провером новинских киоска, где вила могао такобрзо да се домогне Tattler
, добио сам извештаје од Синсинатију, Детроита и још гомилу из Чикага", - рекао је
Крофорд. - Треба да уловим разних чудака.Грејем је почео да сними филм. То је филм о риболову.Деца Джейкоби седели на чучи на обали језера са тростниковыми стубова и сплавова.Грејем је покушавао да не мислим о њима у својим малим кутијама у земљи. Он је покушао даразмислите о томе, да су они само ухватио рибу.Плута девојка подпрыгнула и нестао. Она је мало офф.Цравфорд похрустел својим пакетом са кикирики. "Индианаполис вуче дупе на испитивањевести издања и провера станица Servco Супреме, - рекао је он."Да ли желите да видите ово, или како?" Рекао Је Грејем.Цравфорд чува тишину до краја двухминутного филма. "Невероватно, она ухватиласмуђ, - рекао је он. - Сада профил..."Џек, ти си био у Бирмингему одмах након тога, како се то догодило. Нисам био тамо у року од
месец дана. Да ли си видео кућу када је он још био њихов дом, а ја не. Он је демонтирати и
рају, када сам стигао тамо. Сада, за Христа, дозволите ми да имају поглед на ове људе, а
онда сам завршити профил ".Он је наставио у другом филму.
"Црвени змај" Томаса Харрис200200На екрану се у судници појавио журка поводом дана рођења. Джейкоби суседели за столом. Они су певали.Грејем је прочитао на уснама: "Срећан ти рођендан".Одиннадцатилетний Доналд Джейкоби окренут лицем према камери. Он је седео на крају сцене.сто са тортом пред њим. Свеће се огледа у његовом наочарима.Иза угла стола његов брат и сестра раме уз раме гледао сценукада је задувал свеће.Грахам поерзал на свом седишту.Госпођа Джейкоби сагнуо, њена тамна коса взметнулись да ухвати мачку и пребацити га из кревета.табела.Госпођа Джейкоби донео свом сину велики коверат. Од њега истегнути дуга трака.
Доналд Джейкоби отворио коверту и извадио велику рођенданску честитку. Он је подигао поглед
на камеру и окренуо разгледницу. На њој је било написано "срећан рођендан - пратите
траком".Пранцинг потез, док камера је пратила поворка у кухињу. Постоји врата
, запертая на удицу. Низ степенице у подрум, прво Доналд, затим други,
пратећи траком доле степенице. Крај траке је обвязан око
челу десятискоростного бицикл.Грахам изненађен, зашто они нису дали му бицикл на улици.Нервни прелаз на следећу сцену, и он је добио одговор на своје питање. Сада на улици, и
очигледно је падала киша. У дворишту је била вода. Кућа је изгледала другачије.
Агент Цихан променио боју, када је урадио поправке након убистава.
Спољна врата подрума отворила и појавио господин Джейкоби са бициклом у рукама. То
је био први пут када су га видели у филму. Поветарац взъерошил косу, зачесанные на
ћелаву. Он је свечаном ставио бицикл на земљу.Филм се завршио опрезан првој вожњи Доналда."Проклето тужно, - рекао је Крафорд, - али ми смо већ знали то". Грахам је почеофилм о дану рођења завршена.Крофорд је одмахнуо главом и почео да чита нешто из свог портфолија са натписомпомоћу ручно батеријска лампа.На екрану господин Джейкоби извео бицикл из подрума. Подрумврата се за њим залупила. На њему висио висячий дворац.Грејем је замрзнут оквир. "Овде. За то му је потребно болторез, Џек - заисеците овај висячий дворац и пријавите се кроз подрум. Зашто он није дошао на овај начин?"Цравфорд угасио лампу и погледао преко наочара на екран. "Дато?""Знам да је имао болторез - он је користио да смањи ту грану са свог пута, када
се гледа из шуме. Зашто је није искористио им и није ушао кроз врата у подрум
?""Он није могао". Са малом крокодильей осмехом Цравфорд је чекао. Он је волео да ухватиљуди у претпоставкама."Он је покушао да? Он препознао то? Чак сам никада није видео ту врата, коју Цихан умешао уу време када сам тамо стигао, он је већ био челика, са завртњи.
"Црвени змај" Томаса Харрис201201Цравфорд опуштен вилице. "Да ли очекујете да ћетеда је то урадио Цихан. Цихан то нисам урадио
. Челична врата су била ту када су их убили. Мора да га стави унутра Джейкоби - он
је био момак од Детроита и волео засовы ".- Када Джейкоби га стави унутра?"Ја не знам. Очигледно, то је било после рођења детета - када је то било? То ће бити урезултати отварања, ако сте их овде има."Његов рођендан је био 14. априла, у понедељак", - рекао је Грејем, буље у екран и проппинг брадуу његовој руци. "Ја желим да знам када Джейкоби променио врата".На глави Кроуфорда појавио се боре. Они су поново разгладились, када је схватио у чему је ствар. "Да ли мислите
да је вила обыскала кућа Джейкоби, када је стара врата са висячим бравом и даље била
тамо", - рекао је он."Он је донео болторез, зар не? Како може да продре негде преко болторезного
бакља?" Рекао Је Грејем. "Да ли сте исекли висеће браве, решетке или ланцем. У Джейкоби на крају крајева, није било никаквих решетке
или капије у ланцима, зар не?"Не"."Затим, он је отишао тамо, очекујући да види висячий дворац. Болторез прилично тежак и дуг.
Он се кретао по дневном светлу, и од тога места, где је паркирао, он је морао да уради дуг пут до
куће Джейкоби. Колико је он знао да му се, можда, морати да се врати у проклето великој журби, ако
нешто крене наопако. Он не би узео са собом болторез, ако не би знао да је он да му
је потребно. Он је очекивао да видим висячий дворац."Да ли верујете да је он обследовал ово место пре него што Джейкоби променио врата. Затим се појављуједа их убију, чека у шуми...- Из шуме ову страну куће не види.Крофорд је климнуо главом. "Он чека у шуми. Они иду на спавање, и он креће са својимболторез и проналази нову врата са завртњи.""Рецимо, он ће наћи нову врата. Он је на све мислили, и сада је то", - рекао је Грејем,
всплеснув рукама. "Он је заиста бесан, узнемирен, он не чекати тамо. Дакле,
он је брзо и гласно разбија врата у двориште. Оно што је он ушао, било прљаво - он је
пробудио Джейкоби, и морао је да отшвырнуть га на степенице. То не личи на Змаја.
Он није тако прљав. Он је опрезан и ништа не оставља после себе. Он је урадио уредан
посао када се појави лидсов "."У реду, све је у реду", - рекао је Крофорд. "Ако ми сазнамо када Джейкоби променио врата,
можда ћемо поставити интервал у међувремену, када га је отворио, и када убио
их. У сваком случају, најмање време које је прошло. То је, изгледа, корисно је
знати. Може бити, то ће одговарати неком интервалу, који нас могло навести Бирмингемское биро конвенције и посетиоце
. Можемо поново да проверите изнајмљивање аутомобила. Овај пут узмемо и комбија.
Ја говорим са локалном канцеларијом у Бирмингему ".Речи Кроуфорда, мора бити, биле убедљиво: тачно преко четрдесет минута
ФБИ агент из Бирмингема, у пратњи трговца Джиханом, викао плотнику, работавшему на стропилах
нови дом. Информације столара је пребачен преко радио у Чикагу."Прошле недеље у априлу", - рекао је Крафорд, стављање цеви. "Тада су
поставили нову врата. Боже мој, то је за два месеца пре напада на "Джейкоби". Зашто
му је било да то уради за два месеца унапред?""Ја не знам, али ја вам обећавам, да је видео госпођа Джейкоби или целу породицу раније
"Црвени змај" Томаса Харрис202202он је посетио своју кућу. Ако он не пође за њима тамо из Детроита, он је
приметио да госпођа Джейкоби негде између 10. априла, када се преселио у Бирмингем,
а крајем априла, када су променили врата. Негде у том периоду он је био у
Бирмингему. Канцеларија наставља да то тамо радите?""Полицајци превише", - рекао је Крофорд. "Реци ми ово: као што је сазнао да је тамо била унутрашња вратаиз подрума у кућу? На то је немогуће рачунати - не само на југу".- Без сумње, он је видео кућу изнутра.'- Твој другар Меткалф добио банкарски изводи Джейкоби?"Сигуран сам да ће то и постоји"."Хајде да видимо за шта сервисне позиве они су плаћени у периоду од 10. априла до краја
месеца. Знам да позива на службу су проверени за неколико недеља после
убиства, али, можда ми није довољно далеко заглядываем у прошлост. Исто је и са Лидсами "."Ми смо увек мислили да је он инспекцију кућа у Лидсу", - рекао је Грејем.
"Из попречне он није могао да види стакло у кухињи врата. Позади има решетчатое
трем. Али он је био спреман са својим стакла. И код њих није било никаквих
разговора у сервисне службе у року од три месеца, пре него што су убијени "."Ако је он тако далеко отишао напред, можда ми није довољно далеко погледао назад. Сада ћемо проверити.
Што се тиче Лидсов, онда, можда, он је видео, како се улази у кућу, када је био у алеји неколико метара иза
куће Лидсов два дана пре него што су их побили. Он је
могао да завирим тамо, док врата на трему је био отворен."Не, врата неће да се построје у низу - да ли се сећате? Погледајте овде".Грахам окренуо пројектор са домаћим филмом Лидса.Сива Скоти Лидсов усправне до ушију и трчао до кухиње врата. Ушли Валери
Лидс и деца са производима. Кроз кухињски врата није могао да види ништа
, осим решетке."Добро, да ли желите да Бајрон Меткалф узео испуштања из банковног рачуна за април? Било
врсту услуга или куповине, са којима може да се носи продавац од врата до врата. Не, ја
ћу то учинити, све док ти ћеш попунити упитник. Имате број Метклифов?"Видевши Лидсов, Грахам је био забринут. Одсутно је рекао Кроуфорду трисобе за Бајрон Метклифов.Он је поново трчао кроз филма, док Цравфорд је звао на телефон у соби жирија.Први филм о Лидсу.Тамо је пас Лидсов. На њој није било ошейника, а у комшилуку је био пунпси, али Змај је знао шта пас припада њима.Овде је Валери Лидс. Поглед јој тронул Грахам.Иза ње је била врата, рањива због великог стакла. Њена децаигра на екрану у судници.Грахам никада није осећао тако близине Джейкоби, као Лидсам. Њихов
филм сада помогла промијешати га. Га мучи, шта је он мислио о Джейкоби као креда
отметинах на окровавленном поду.Тамо су деца Джейкоби, выстроившиеся у реду иза угла стола, на рођенданна њиховим лицима светлуцање свећа.
"Црвени змај" Томаса Харрис203203На тренутак Грахам видео кап свечного воска на прикроватном сточић Джейкоби,мрље крви у углу спаваће собе Лидсов. Нешто...Цравфорд враћао. "Меткалф је затражио да вас питам...""Не разговара са мном!"Цравфорд не увређен, он је чекао непомично, његове мале очи ужи исветао.Филм је трајао, светлост и сенке играли на лицу Грэхема.Ту је мачка Джейкобиса. Змај је знао, да је то мачка Джейкобиса.Тамо је унутрашња врата у подруму.Тамо је спољна врата у подрум са висячим бравом. Змај је донео са собомболторез.Филм је завршен. Коначно она соскочила са котура и њен крај је све почео да петља око екрана и почео да петља око екрана.Све што је потребно је да знате Змаја, било у ове две филмовима. Да Их није билопоказују у јавности, није било киноклуба, филмски фестивал...Грејем је погледао на познату зелену кутију, у којој је дошао филм "Лидс". Њихово име ина њему је наведен адреса. И кинолаборатория Гатеваи, Сент Луис, Мисури, 63102.Његов ум вађење "ул. - Луис" баш као и добијање било ког телефона број који је
икада видео. Да о Сент Луису? То је било једно од места где Tattler био
доступан је у понедељак увече, у исти дан, када је он био штампан - дан пре тога, као Лаундс је био
киднапован."О, боже", - рекао је Грејем. "О Господе".Он је стиснуте руке на обе стране главе, да ова идеја није дошла му је у главу .далеко.- Ти си још увек причам са Меткалфом на телефону?Крофорд држао му слушалицу."Бајрон, то је Грејем. Слушај, они калем са филмом Джейкоби, које си послао, били су у
неку контејнерима? ... Наравно, наравно, знам да си послао бих их са собом. Ми
веома потребна помоћ нешто у чему. Имате тамо постоји банкарски изводи Jacobi? Добро, желим
да знате, где су показали филм. Вероватно неки продавница послао ово за њих. Ако
постоје било какве провере у апотекама или продавницама фотоапарате, моћи ћемо да сазнамо где су водили
посао. Ово је хитно, Бајрон. Ја ћу вам рећи о томе у првој прилици. ФБИ Бирмингема
сада ће почети да проверите продавнице. Ако ти нешто наћи, обавестите га, а затим нас.
Ти то урадити? Одличан. Шта? Не, ја не ћу да упозна вас са Hotlips. "Агенти ФБИ у Бирмингему проверили четири продавнице фотоапарате, пре него што су нашли онај
где се тргује Джейкоби. Менаџер је рекао да су сви филма купаца су послати у једно
место за обраду.Крофорд је погледао филмови дванаест пута пре него Бирмингем позвао. Онприхватио пост.На изненађење званично је предао Грэму руку. "То је Gateway", - рекао је он.
"Црвени змај" Томаса Харрис204204ПОГЛАВЉЕ 43Цравфорд размешивал алка-Зельцер у пластичној чаши, када стјуардесапо систему звучника 727-ог зачу се глас.- Путника Кроуфорда, молим вас?Када " махнуо јој руком са свог места пролаза, она је пришао му на крми. "Господин Крофорд, могли стеидите у кабину пилота, молим вас."Крофорд је био одсутан четири минута. Он је склизнуо назад на седиште поред Грэмом."Вила је данас у Њујорку".Грејем је винцед и његови зуби клацнули једни о друге."Не постоји. Он је само потапшао неколико жена по глави у Бруклин музеју и,слушај ово, он је јео слику"."Појео је то?""Појео је. Одељење уметности у Њујорку је дошао у бес, када је сазнао да је он јео.
Они су скинули два парцијалних отиска са пластичном пунктовима, које је користио, и неко време пре предали их
Прайсу. Када је Цена их окупили заједно на екрану, он је постигао
вишенку. Матични не, али то је исти прст, који је био на оку момка из Лидса ".- Њујорк, - рекао је Грахам."Ништа не значи, данас је у Њујорку. Он је још увек могао да ради у Гатеваи. Ако би ончини, он данас није био на послу. Олакшава задатак "."Шта је он јео?" - питао сам.- То је било нешто што се зове Велики Црвени Змај и Жена, Обучен у Сунце.Они су рекли да је то насликао Вилијам Блејк.- А шта је са женама? - питао сам."Он зна како да рукује са соком. Млађи управо у болници збогпосматрање. Старије морао да наметне четири шава. Благи потрес мозга. "- Они би могли да дају опис?- Онај, што млађи, рекао је. Миран, чврст, са црним брковима и косом - изгледа перику.
Стражар на вратима, рекао је исто. Старија жена - по свему судећи, она је видела у
оделу зека.- Али он никога није убио."Чудно", - рекао је Крофорд. "Било би му боље да трљати их обоје - он би могао да
буде сигуран у томе, да ће отићи на време, и уштедите неколико описа. Бихевиористская
наука позвао Блуму у болницу по том питању. Знаш шта је он рекао? Блум, рекао је,
може бити, он покушава да заустави ".ПОГЛАВЉЕ 44Долархайд чуо, као и са стењање спуштају залиске. "Тигхтс Сент Луис" полако окренуо
"Црвени змај" Томаса Харрис205205под црним крилима. Шасија под његовим ногама загрохотало у налету ваздуха
и са туп ударац зафиксировалось.Он је завео главу у рамена, да ослаби напетост у својим моћним врату.Се вратим кући.Он је отишао на велики ризик и награда, који је вратио, имао могућност избора.
Он је могао да изабере да Реба Максиан је жив. Он је могао да разговара са њом, и он је
могао осетити њен упечатљив и безобидную мобилност у свом кревету.Он не треба да је се плаше своје куће. Сада он у стомаку био Змај. Он је могао
да уђе у своју кућу, да се приближи копије Змаја на зиду и ако желите
да га удари.Он није морао да брине о осећању Љубави према Рабин. Ако би он осетио Љубав за њу, он је
могао да баци "Шерманов" Змаја и на тај начин олакшају ситуацију, да се врати на Рабин мирни
и опуштени и добро са њом рукује.Са терминала Долархайд зазвонио јој кући. Код куће га још није било. Он је покушао да
"Кукова Кемикал". Ноћни линија је заузета. Он је мислио о Рабин, иде после рада на
аутобуској станици, прислушкивање штапом, у накинутом на рамена кабаници.У лаганом вечерњим саобраћају је стигао до кинолаборатории мање од петнаест минута .минута.На аутобуској станици није било. Он је паркирао на улици за "Кукова Кемикал", у близини
најближе фотолабораториям улаза. Он би јој рекао, да је он овде, чекала док она
заврши посао, и дошао да га кући. Он је поносан својој новој способност да бирају. Он је
желео да га користите.Су ствари које је он могао да уради у својој канцеларији, док је чекао.У "Кукова Кемикал" спаљен само неколико светла.Фотолаборатория Рибы била закључана. Светло изнад врата не гори ни црвена, ни зелено светло.Телефон је био искључен. Он је кликнуо на позив. Одговор није уследио.Можда, она је оставила поруку у његовој канцеларији.Он је чуо кораке у ходнику.Супервизору Baeder, Дэндридж, прошао лабораторију и никада није подигао очи
. Ишао је брзо и носио под
руком дебеле паковање личних послова буфф.На чело Долархайда појавио мали преклопник.Дэндридж већ пола прешао паркинг, иде до зграде "Гейтвей",када Долархайд изашао из Бедера иза њега.На паркингу су два комбија за испоруку и пола туцета возила. Овај "Бьюик" припадаоФиск, директор за људске ресурсе Гатеваи. Шта су радили?У Гатеваи није било ноћне смене. Већи део зграде био уроњен у таму. Долархайд
могао да види у црвено знаке изласка у ходнику, када је отишао на своју канцеларију. За мат стакленим вратима особље гори светло
. Долархайд чуо
глас унутра, Дэндриджа, на пример, и Фиск.Приближавају женске кораке. Секретаријату за Фиск окренуо угао у ходник
испред Долархайда. На врху бигудей имала повязан шал, и она је носила рачуноводствене књиге
из Рачуноводства. Она торопилась. Рачуноводствене књиге су тешка, цела охапка. Она
"Црвени змај" Томаса Харрис206206покуцао врхом пртљажника на врата кабинета Фиск.Вилл Грахам отворио га за њу.Долархайд замрзла у тамном ходнику. Његов пиштољ је био у комбију.Врата кабинета поново затворена.Долархайд је реаговала брзо, да га патике тихо ступали у гладкому поду. Он притисне лице
на стакло излазна врата и испитати паркинг. Сада покрет у
светлу рефлектора. Прешао човек. Он је био у близини један од комбија испоруке, и имао је
батеријска лампа. Он је нешто щелкал. Он протирал спољни огледало у потрази за отисак прста.Иза Долархайда, негде у ходницима, ишао човек. Бежи од
врата. Он је заронио иза угла и попео уз степенице у подрум и
пећи за пласман на супротној страни зграде.Диже се на радни сто, он је могао да допре до високих прозора, које су излазиле на
нивоу земље за жбуњем. Он перекатился преко симс прозора и устао на све четири у жбуњу, спреман да побегне или да се бори.
Са ове стране зграде ништа није кретао. Он је устао, гурну руку у џеп
и прешао улицу. Трчање, када је на тротоару био мрак, гази, када је прошло поред машине
, он је направио дугу омчу око Гатеваи и Baeder Chemical.Његов комби и стајао на тротоару иза Бедера. Поред њега није било места да се сакрије. Свеправилно. Он перебежал улицу и запрыгнул унутра, отимања своју тепих-торбу.Пуна обойма у машини. Он дослал кертриџ у патронник и ставио пиштољ напрефикс, прекривени јој мајицу.Он полако одвезли - не запалио на црвено светло - полако се окренуо угао и ушао умултипла саобраћај.Сада му је било потребно да мисле и мисле било је тешко.То је требало да буде филм. Грејем се на неки начин зна о филмовима. Грејем је знао
где је. Он није знао ко је. Ако је знао, ко је, да му није био потребан да личне ствари.
Зашто рачуноводствене евиденције превише? Одсуства, ево зашто. Контраст одсуство са
датумима када је напао Змај. Не, то су били суботе, осим Лаундса.
Недостатак у данима пре ове суботом; он би тражио их. Фоол га овде -
без признанице о уплати накнаде запосленима руководство није сачувана.Долархайд полако возио булевара Линдберга, гестицулатинг одрешене руке.избацио све ставке.Они су у потрази за отисак прста. Он им је дао могућности да уклони отиске прстију -
да ли је то на пластичну одсуству у Бруклин музеју. Он је покупио га у журби,
у основи преко ивице.Они би требало да буде отисак. Зашто да сними отиске прстију, ако нису имали ништа одговарајућегкоме?Они су тестирали комби на отисак прста. Нема времена да се провери, да провере да ли су машинепревише.Комби. Спроводи инвалидска колица са Лаундсом у њему - то је њихов насторожило. Или, може бити,
неко у Чикагу видела комби. На Капији је било много комбија, приватних
комбија, комбија за испоруку.Не, Грахам је само знао да он има комби. Грејем је знао, јер је он знао. Грахам
"Црвени змај" Томаса Харрис207207знао. Грејем је знао. Курвин син био чудовиште.Они уклонити отиске прстију све у Гатеваи и Бедера превише. Ако они не откривају га
вечерас, они ће то сутра. Морао заувек да трчи, да му је лице било на свакој
огласној табли у свакој пошти и полицијској станици. Све то разваливалось на комаде. Он је био тщедушным
и мали пред њима."Реба", - рекао је он наглас, Реба није могла да га спасе сада. Они су на њега,и он је био само јадно харели-- САДА СИ СОЖАЛЕЕШЬ О ТОМЕ, ДА ЈЕ ИЗДАО МЕ?Глас Змаја грохотал из дубине његове душе, исто дубоке, као разорванная у комаде сликау његовим цревима."Ја то нисам урадио. Само сам хтео да изаберете. Ти ме је позвао..."- ДАЈ МИ ОНО ШТО ЖЕЛИМ, И ја ћу СПАСИТИ ТЕБЕ."Не постоји. Ја ћу покренути".- ДАЈ МИ ОНО ШТО ЖЕЛИМ, И ТИ ЧУЈЕШ, КАО Грахам ХРУСТНЕТ КИЧМУ."Не"."ЈА СЕ ДИВИМ ОНО ШТО СТЕ УРАДИЛИ ДАНАС. САДА СМО БЛИЗУ. МОЖЕМО БИТИ ЈЕДНОЈОШ ЈЕДНОМ. ОСЕЋАШ МЕНЕ УНУТАР СЕБЕ? ОСЕЋАШ, ЗАР НЕ?""Да"."И ТИ ЗНАШ, ДА ЈА МОГУ ДА СПАСЕ ТЕ. ТИ ЗНАШ, ДА СУ ОНИ ПОСЛАТИ ВАС У
МЕСТО ГОРЕ НЕГО КОД БРАТА БАДИ. ДАЈ МИ ОНО ШТО ЖЕЛИМ, А
ТИ ЋЕШ бити СЛОБОДАН "."Не"."ОНИ ЋЕ ТЕ УБИТИ. ТИ ЋЕШ ТРЗА На ЗЕМЉИ"."Не"."КАД ОДЕМ, ОНА ЋЕ ЗАЈЕБАВАЈ СЕ СА ДРУГИМ ЉУДИМА, ОНА ЋЕ БИТИ...""Не! Ућути"."ОНА ЋЕ БИТИ ЈЕБЕМ ДРУГИХ ЉУДИ, ЛЕПИХ ЉУДИ, ОНА ЋЕ СТАВИТИ ИХ...""Престаните то. Ућути".- ПРИТОРМОЗИ, И ЈА НЕЋУ ТО РЕЋИ.Долархайд притисне ногом на педалу."ТО ЈЕ ДОБРО. ДАЈ МИ ОНО ШТО ЖЕЛИМ, А ТО НЕ ДЕСИ. ДАЈ ТО
МЕНИ, И ОНДА ЈА САМ УВЕК ПУСТИТИ ДА БИРАЈУ, УВЕК МОЖЕТЕ ИЗАБРАТИ,
И ТИ ЋЕШ ГОВОРИТИ ДОБРО, ЖЕЛИМ ДА СИ РЕКАО ДОБРО, ПРИТОРМОЗИ,
ПРАВИЛНО, ВИДИШ СТАНИЦУ ТЕХОБСЛУЖИВАНИЯ? СТАНИ ТАМО И ПУСТИ МЕ
ДА РАЗГОВАРАМ СА ТОБОМ ...
"Црвени змај" Томаса Харрис208208ПОГЛАВЉЕ 45Грејем је изашао из канцеларије и на тренутак одложено поглед у сумраккоридор. Он је био немиран. То је трајало превише времена.Цравфорд тестирано 380 запослених Гатеваи и Baeder тако брзо и добро, колико је то
било могуће - овај човек је био прави чудо у ову врсту рада, - али како је време пролазило, и
тајност могуће је да сачувате животе.Крофорд је смањен радну групу у Гатеваи на минимум. ("Ми желимо да пронађе
га, а не да уплаши", - рекао им је Крофорд. "Ако можемо га наћи вечерас, онда
можемо да га узме ван фабрике, можда код њега код куће или на паркингу".)Одељење полиције Сент Луис сарађивао. Поручник Вогел из Сент Луисодељење за истрагу убистава и један наредник тихо су дошли на машини необележене, донели факсимильную информације.Повезан на телефон капију, Datafax кроз неколико минута пренео
списак запослених у исто време у одељење за идентификацију ФБИ у Вашингтону и
Одељење за моторна возила Мисури.У Вашингтону имена ће се проверити како у грађанским тако и у кривичним
документима о отпечатках руке. Имена запослених Baeder, имају пријем у тајном раду, су
означени за убрзање обраде.Одељење за возила ће тестирати постојање права својине на комбија.Су направљени од само четири члана - менаџер за људске ресурсе,Фиск, секретар Фиск, Дэндридж од "Кукова Кемикал" и кувар Гатеваирачуновођа.За позив особља на ову касна ноћни састанак у
фабрици не користе телефони. Агенти звали им кући и известили о својим пословима у приватном. ("Поглед
на њих, пре него што говоре, зашто вам је потребна," - рекао је Крофорд. "И не дозволите им
да користе свој телефон после. Такве вести се шире брзо ".)Они су се надали да на брзу идентификацију до зуба. Ни један од четиризапослени су их научили.Грејем је погледао на дуги ходници, осветљен црвеним показивачима излаза. Боже, то је било исправно.Шта још могу да урадим вечерас?Крофорд је затражио да жену од Брооклин музеја - мис Харпер
- извели авионом, као што само она може да путује. Вероватно, то ће се догодити ујутро.
У полицијској управи Сент Луис је био добар комби за надзор. Она је могла да седи у њему и
гледати како запослени долазе унутра.Ако они не нанесе ударац вечерас, све трагове операције ће бити уклоњени са
Гатеваи пре почетка рада ујутру. Грахам није лагао својим се - им
се посрећи, ако они ће бити цео дан на посао, пре него што о томе уче у Гатеваи. Змај
ће пратити све сумњиво. Он ће отићи.
"Црвени змај" Томаса Харрис209209ПОГЛАВЉЕ 46Касно вечеру са Ральфом Менди изгледало је сасвим погодан. Реба Мццлаин знала да је онапотребно је икада му кажем, а она није веровала у то, да можете да оставите све како јесте.У ствари, она је мислила да Менди је знао шта га чека, када је инсистирала на томе да се идеХоландски.Она му је рекла у колима, када је отвозил је кући; да у томе нема ништа посебно, да јој је било веома
забавно са њом и она је желела да буде његов пријатељ, али сада она има нешто ко је
.Можда му је мало боли, али она је знала да он је, такође, доживела извесно олакшање. Он је био допадљив"добро, да се то догодило", - помислила је она.На њена врата он није тражио дозволу да уђе. Он је затражио да пољуби јој збогом, и то
са радошћу је одговорила. Он је отворио врата и дао јој кључеве. Он је чекао док она
ће ући унутра, затворио врата и закључао га.Када се окренуо, Долархайд пуцао му у грло и два пута у груди.Три удара из пиштоља са пригушивачем. Звук скутер гласније.Долархайд лако подиже тело Менди и ставио га између грмља и доми оставио га тамо.Спектакл, као Реба љуби Менди, дубоко ранило Долархайда. Затим бол оставио га задобро.Он је и даље изгледао и говорио као Френсис Долархайд - Змај био је веома добарглумац; он је добро одиграо Долархайда.Реба умывалась, када је чула звоно. Пре тога он је прозвенел четири путаона је достигла тамо. Она дотронулась до ланца, али није скинула."Ко је то?" - питао сам.- Френсис Долархайд.Она ни да подигне врата, још увек на ланцу. "Реци ми још једном"."Долархайд. То сам ја".Она је знала да је то тако. Скинула ланац.Реба није волео изненађења. "Мислио сам да си рекао да позвонишь ми, Ди"."Ја бих тако и урадио. Али ово је заиста ванредна ситуација", - рекао је он, пљескање рукама са хлороформом.када је ушао унутра, она прикрыла лице крпом.Улица је била празна. У већини кућа је мрак. Он је носио до комбија.
Ноге Ралфа Менди стрцао из жбуња у двориште. Долархайд више није забринут
о томе.Она се пробудила током путовања. Она је лежала на боку, уткнувшись образ у прашњав тепихван, пренос гласно завыла јој у уво.Она је покушала да поднести руке на лице. Из овог покрета је имала защемило груди. Њенподлактице су комбиноване заједно.Она је осетила својим лицем. Они су били везани заједно од лаката до њеногзглоб су обмотаны нешто попут меке траке од тканине. Њене ноге су везани на исти начин са
"Црвени змај" Томаса Харрис210210колена на цеванице. Нешто је имала на уснама.Да... да... ? Д. је био на вратима, а онда... сетила, како отворачивала
лице и какву ужасну снагу он је показао. О Господе ... шта је то... ? Ди је код
врата, а затим га захлебнуло нешто хладно, и она је покушала да се окрену лице
, али неко страшно стисне јој главу.Она је сада у комбију Д.. Она је научила одјека. Комби тронулся.
Страх је нарастао у њој. Инстинкт подсказывал јој да ућути, али у грлу стајали пара
хлороформа и бензина. Њен повраћао кроз гег.Глас Итд "Сада је остало дуго".Она је осетила ротирање, и сада су се возили по гравию, камење јинглед под окриљем иполовица.Он је луд. У реду. То је то: луд."Луди" - страшно реч.Шта је то било? Ралф Менди. Би требало да буде, он је видео да их има код куће. То га је кренула.Господе Исусе, припремају све то. Једног дана човек је покушао да јој шамар у Институту за Рейкера.
Она је била тиха, и он није могао да га пронађе - он је, такође, није могао да види. Овај могао да
проклето добро да види. Припремају све то. Спремите се да говорите. Боже, он је могао да ме убије са тим кляпом
имам у устима. Боже, он је могао да ме убије и не разумеју шта ја говорим.Без обзира да ли је спреман. Припремају све и не кажем "А?" Реци му, да је он могао да се повуче, без
штете. Ја не кажем. Да ли пассивен, док можете. Ако не можете бити пасивни, сачекајте док
не можете га наћи поглед.Комби се зауставио. Комби занесе, када је изашао. Бочна врата су се отворила. Трава ихот гуме у ваздуху. Цврчци. Он је дошао на комбију.Поред воље она завизжала кроз гег и отвернула од њега лицекада је дотакао.Мека похлопывания по рамену није зауставио њен корчения. Хлесткая шамар у лицеурадио.Она је покушала да разговара преко гег. Јој подигао, настали. Његови кораци бооми отдавались на
пандусе. Она је била сигурна, где се сада налази. Његова кућа. Где у његовој кући? Десно је сат откуцава
. Тепих, затим пол. Спаваћа соба, где су они то урадили. Она је тонула
у његовим рукама, осећајући под собом кревет.Она је покушала да разговара преко гег. Он је отишао. Бука напољу. Врата залупила комби.Ево га иде. Ставља нешто на поду - метални банке.Она је осетила мирис бензина."Реба". Глас Ди у реду, али такав миран. Такав је ужасно тихо и чудно. "Реба, ја не
знам шта је ... да ти кажем. Теби је тако добро, и ти не знаш, шта сам урадио за тебе.
И ја сам био у праву, Реба. Ти си урадила ме је слаб, а онда причинила ми бол ".Она је покушала да говори кроз гег."Ако сам развяжу тебе и нека седне, ти ћеш да се понашају добро? Не покушавајте да побегне. Ја могу да те ухвати.Ви ћете бити добро да се понаша?"Она је окренула главу у страну да гласа, да климнути главу.Додир хладног челика на својој кожи, шапат ножа кроз тканину и њене руке.
"Црвени змај" Томаса Харрис211211били су слободни. Сада јој ноге. Њени образи су мокри тамо где извукли гег.Пажљиво и полако она је седела на кревету. Направите свој најбољи ударац."Ди - рекла је она - нисам знала да си толико бриге о мени. Драго ми је да ти то осећатеначин, али, видиш, ти си опалил ме овим ".Одговора није било. Она је знала да је он био тамо."Ди, то је стари идиот Ралф Менди сам те извео из себе? Да ли си видео да га имам
код куће? То је све, зар не? Говорила сам му да више не желим да га видим. Јер ја
желим да те видим. Ја никада више нећу видети Ралфа "."Умро ралф", - рекао је Долархайд. "Не мислим да је то веома свиделоФантазија. Надам се да је све измисли, Господе. "Никада нисам изазвао вам бол, Дј, ја никада не бихк. Хајде само ћемо пријатељима, потрахаемся, добро ћемо провести време и заборавити о томе"."Умукни", - тихо је рекао је он. "Ја теби нешто да кажем. Најважније је да си тиикада чуо. Важна проповед на гори. Важни десет заповести. Схватио?""Да, Дј, ја сам...""Умукни. Реба, у Бирмингему су се догодили неколико необичних догађаја иАтланта. Да ли схватате о чему причам?"Она одмахну главом."То је често показивали у вестима. Измењени две групе људи. Лидс. ИJacobi. Полиција верује да су их убили. Сада знате? "Она је почела да се њише главом. Онда је схватио и полако климну главом."Ти знаш, како они називају Створење, посетившее тих људи? Можеш рећи"."Зуб..."Нечија рука дохвати га за лице, гасећи звук.- Размислите добро и правилно одговорите."Да је то неки змај. Змај ... Црвени змај".Он је био близу ње. Осећала његов дах на свом лицу."ЈА САМ И ТУ ЈЕ ЗМАЈ".Отпрыгнув назад, преселио јачине звука и страшно тоном гласа, она захлопнуланаслоњен на узглавље кревета."Змај жели да вас, Реба. Он је увек желео. Нисам хтео да дају те Му. Јаурадила нешто за тебе данас, да ниси отишла на Њега. И ја сам био неправа ".То је био Даље, она може да разговара са Д. "Молим вас. Молимо вас да не добије мене за њега. Ти не изврши тога,
молимо вас да не урадите, ви не би постао је - ја сам за тебе. Држите ме са собом. Ја сам ти нравлюсь, ја знам да
нравлюсь "."Још нисам донео одлуку. Може бити, ја не могу да се зауставим и учинићу те Му. Ја не знам.Идем да видим, то да ли си ти оно што сам ти говорим. То да ли си ти? Могу ли ја тебе да се ослоне? ""Ја ћу покушати. Ја ћу покушати. Не пугай ме превише, иначе ја не могу"."Устани, Реба. Устани у кревету. Да ли знате, у ком делу собе ви сте?"Она климну главом.
"Црвени змај" Томаса Харрис212212"Ти знаш где си сте у кући, зар не? Ти си лутао поти си био код куће, док сам спавао, зар не?""Спава?""Не причај глупости. Када смо провели ту ноћ. Ти си обыскал кућу, није
ли тако? Ти си нашао нешто чудно? Узео си то и неко је показао? То ти
је то, Реба?"Управо сам изашао на улицу. Ти си спавао, и ја сам изашао на улицу. Обећавам".- Онда знаш где се налази предња врата, зар не?Она климну главом."Реба, потрогай моје груди. Полако подигни руке горе".Покушајте да удари му у очи?Његов свој палац и кажипрст лагано додирнуо са сваке стране њеног трахеје. "Не чини оно, о чему
ти мислиш, или сам сдавлю. Само пощупай моје груди. Само моје грло. Осећате кључ
на ланцу? Скини га кроз моју главу. Опрезно . . . правилно. Сада ћу да видим,
могу ли ти веровати. Иди, затвори улазна врата, запри га и дај ми кључ. Иди
напред. Ја ћу чекати овде. Не покушавајте да побегне. Ја могу да те ухвати.Она држи кључ у руци, ланац постукивала на хип ратио. То је било тежеориентировалась у својим ципелама, али не и уклонити их. Помогло куцање сата.Тепих, затим пол, поново тепих. Разбоји кауч. Иди на десно.Шта имам најбољу шансу? Шта? Играо заједно са њим или иду на то? Други дурачилисьзаједно са њим? Она је осетила вртоглавицу од дубоког дисања. Не испитају вртоглавице. Није било мртвих.То зависи од тога, отворена да ли врата. Сазнајте где се он налази."Сам у праву идем?" Она је знала да је тако и било."Остало око пет корака". Глас заиста дошла испод из спаваће собе.Она је осетила дашак ваздуха на свом лицу. Врата су била одшкринута. Она одржава између
врата и глас иза леђа. Она вставила кључ у кључаоницу и под пером.
Споља.Сада. Кроз врата, брзо присиљавајући себе да се повуче на себе и окренути кључ. Доле
рампе, без штапови, покушавајући да се сети где је био комби, трчање. Обавља. У
неки жбун - сада вришти. Викати "Помозите ми. Помозите ми. Помозите ми, помозите ми". Водим на
гравию. Далеко зујање камион. Аутопут у правцу брз корак, рис и
трчање тако брзо као што је могао, окретања, када осетим траву уместо шљунка, цик-цак иде доле на
проселку.Иза ње зачуше брзе и чврсте кораке гравию. Она се сагнуо и
подобрала шаку камења, подождала, док дође ближе, и бацио их је чуо, како они
ударају о њега.Пусх у раме одвијао њен, велики рука испод браде, око врата,
сжимала, сжимала, крв шумела у њеним ушима. Она је ударио ногом назад, ударање у ламб, када је
постајало је све тише.
"Црвени змај" Томаса Харрис213213ПОГЛАВЉЕ 47Кроз два сата ће бити сачињен је списак белих запослених мушког пола у узрасту од двадесет до педесет година, који је у власништвупројекат vans је завршена. На њему је двадесет шест имена.Министарство саобраћаја државе Мисури указао боју косе од информација о возачке правима, али то није било тако.користи се као изузима фактор; Змај може да носи перику.Секретаријату за Фиск, мис Триллман, направио копије листе и објавио их широм света.Поручник Вогел гледао списак имена, када је зазвонио његов мессенгер.Вогел је кратко разговарао са својим штабом на телефону, затим затвори
цев руци. "Господин Крофорд... Џек, неко Ралф Менди, бели човек, тридесет осам година, био
пронађен застреленным пре неколико минута у Юниверсити Цити - то је у центру
града, у близини Вашингтон универзитета - он је био у дворишту куће у којој
је живела жена по имену Реба Мццлаин. Суседи су рекли да је она ради на Бедера. Њена
врата нису закључана, да јој није код куће"."Дэндридж!" Позвао Крафорд. "Реба Мццлаин, шта је са њом?""Она ради у лабораторију. Она је слепа. Она је однекуд из Колорадо..."- Ти знаш неке Ралфа Менди?"Менди?" Упитан Дэндридж. "Ранди Менди?"- Ралф Менди, он овде ради?Провера листе је показала да он то није урадио."Можда је случајност", - рекао је Фогел."Могуће", - рекао је Крофорд.- Надам се, са Ребой се ништа није десило, - рекао је мис Триллман."Ти га знаш?" Питао Грахам.- Разговарао сам са њим више пута."А шта би било да Менди?""Ја га не знам. Једини човек са којим сам га видео, ја сам видео како је она била у Мр.Комби Долархайда."Комби господина Долархайда, мис Триллман? Које боје комби господина Долархайда?""Хајде да видимо. Тамно браон или, може бити, црна"."Где ради господин Долархайд?" Питао Крафорд."Он је директор производње", - рекао је Фиск.- Где се налази његова канцеларија? - питао сам."Право ходником".Крофорд је окренуо да разговара са Грэмом, али он је већ прешао. Господин Долархайдканцеларија је затворен. Дошло лозинку из службе одржавања.Грејем је испружио руку и окренуо светло. Он је непомично стајао у вратима, док његове
очи испитао собу. Она је била изузетно уредан. Нигде није било да се види никакве личне ствари
. На полицу стајали само техничко упутство.
"Црвени змај" Томаса Харрис214214Стона лампа је стајала с леве стране столице, значи, он је био правшой. Потребанотисак палца леве руке мушкарци-десна."Хајде да се занесем у бележницу", - рекао је он Кроуфорду, стоявшему иза њега у холу. "Он користињегов палац леве руке на стезаљка."Они су већ почели да подесивим поља, када поглед
Грэхема привукао стони календар састанака. Он пролистал исписанные странице до суботе, 28. јуна,
датума убиства Джейкоби.У календару није било ознака за четвртак и петак до овог викенда.Он је прешао на последње недеље јула. Четвртак и петак су биле празне.У среду је дошао белешка. У њему је речено: "Am 552 3:45 - 6:15."Грејем је копирао снимање. "Желим да знам, куда иде овај лет"."Дозволите ми да то уради, а ви наставите", - рекао је Крофорд. Он се јавио на телефон напротив.у холу.Грејем је сматрао цев лепак за протетици у доњој фиоци стола , када- Повикао Цравфорд од врата."То иде у Атланту, Вилл. Хајде да узмемо га".ПОГЛАВЉЕ 48Хладна вода капље на лицу Рибы, по коси. Вртоглавицу. Нешто чврсто под њом,косо. Она је окренула главу. Под њом дрво. Хладним влажним пешкиром сушено лице."Са вама је све у реду, Реба?" Миран глас Долархайда. Она шарахнулась од овог звука."Ухххх".- Дыши дубље.Прошао минут."Да ли мислите да ви можете да устане? Покушајте да устане".Она је могла да стоји, прихватање себе га руком. Њен стомак скрутило. Сачекаоспазам прошао."Горе рампу. Да ли се сећате, где сте?"Она климну главом.- Вынь кључ од врата, Реба. Дођи унутра. Сада запри га и стави свој кључна мом врату. Виси то ми је на врат. Добро. Хајде само видећемо да је она закључана.Она чула, као задребезжала ручка."То је добро. Сада иди у спаваћу собу, ви знате пут". Она саплео и
пао на колена, наклон главом. Он подиже руке и спроводи
у спаваћу собу."Седи на ову столицу". Она је села.- ДАЈ ГА МЕНИ САДА.
"Црвени змај" Томаса Харрис215215Она је покушала да се попне; велике руке на њена рамена су одржали га."Сиди мирно, или ја не могу да Га задржи од тебе", - рекао је Долархайд. На њој се враћао ум. ITније хтео то да урадим."Молим вас, покушајте", - рекла је она.- Реба, за мене је све готово.Он је био на ногама, да је нешто урадио. Мирис бензина је био веома јак."Дај руку. Осетите то. Не узмите ово, осети ово".Она је осетила нешто као челичне ноздрва, љигава унутра. Цев пиштоља.- Ово је пушка, Реба. "Магнум" дванаестог калибра. Ти знаш шта може да уради?Она климну главом."Стави руку". Хладно цев уперлось у шупље од ње грло."Реба, ја бих ти веровати. Хтео сам да верујем ти". Његов глас звучао је тако као да је онплакао."Да ли си се осећао тако добро".Он је плакао."И ти си, Ди, свиђа ми се. Молим те, немој ме повредити сада "."За мене је све готово. Ја не могу да оставим те Му. Знаш, да ће Он учинити?"Сада већ урличе."Ти знаш, да ће Он учинити? Он загрызет те до смрти. Боље ти је да иде са мном ".Она чула, као чиркнула победник, осетила мирис сумпора, чула пиштаљка. У соби је било топло.
Дим. Ватру. Оно чега се она бојала највише на свету. Ватре. Све је било боље
од тога. Она се нада да први хитац убије га. Она напрягла ноге, да се кандидује.Всхлипывающий.- О, Реба, ја не могу да гледам као што си ти гори.Цев оторвалось из њеног грла.Оба стабла сачмаром метак у исто време, када је порастао на ноге.Уши су утрнула, она је мислила да га метак, помислила, да је умрла, осетио тежинузвук удара о под је био гласнији него што је чула.Појавио дим и потрескивание пламена. Ватру. Ватра је одвела у себе. Она је осетила
топлоту на рукама и лицу. Попусти. Она переступила са ноге на ногу, саплео, задихан, на подножју
кревета.Пригнись, рекли су, под дим. Не трчи, ти си наткнешься на нешто и умрети.Она је била закључана. Закључана. Ходање, спуштају ниско, вукући прсте на поду,
она нащупала ноге - други крај - она нащупала коса, длакав, режањ, покренуо руку у нешто
меко под косом. У њему само месо, оштре крхотине костију и выбившийся ока.Кључ је имао на врату. . . Брже. Обе руке на ланцу, ноге испод њега, кретен.
Ланац је пукао, и она је пала навзничь, поново покушава да се попне. Окренула,
сбитая збуњујуће. Покушавајући да се осећају, покушавајући да слушају онемевшими ушима на потрескиванию
пламена. Страна кревета ... са које стране? Она саплео о тело, покушала је да се пажљиво слушају.
"Црвени змај" Томаса Харрис216216БОМ, БОМ, тукли сат. БОМ, БОМ, у дневну собу, БОМ,БОНГ, поверни на десно.Грло опалено димом. БОМ-БОМ-БОМ. Врата овде. Под пером. Не урони га.
Кликните бравом. Трзај отвори га. Ваздух. Низ рампу. Ваздух. Срушио на траву. Поново горе
на све четири, пузећи.Она клече на колена, да пат, је преузео домаћи ехо и увукла далеко
од њега, дише дубоко, све док није био у стању да устане, хода, трчи, док није наишао на нешто, опет побегне
.ПОГЛАВЉЕ 49Наћи дом Френсис Долархайда није било тако лако. Адреса наведена наГейтвей - то је поштанско сандуче у Сент Чарльзе.Чак и одељење шерифа Ст Цхарлес морали да се консултују са сервисне картице на електране.-канцеларија компаније, да буде сигуран.Одељење за шерифа поздравио специјалне снаге Сент Луис на другој обали реке,
и караван мирно кренуо на аутопуту државе 94. Помоћник шерифа поред Грэмом у
главу колима показивао пут. Цравфорд савијен са задњег седишта између њих и
пососал нешто, застрявшее код њега у зубима. На северном крају Ст
Цхарлес им ухваћен лак транспорт: камионет, пун деце, аутобус "Грейхаунд", шлеп ауто камион.Они су видели сјај, када је отишла за северну границу града."То је то!" - рекао је заменик шерифа. "То је где је то!"Грејем је спустио ногу. Сјај је постало светлије и разрослось, када су са урлик попео нааутопут.Цравфорд одбруси прсте, привлачење микрофон."Свим поделама, то је гори његова кућа. Погледајте сада. Можда он излази. Шериф, дозволитеимамо овде блокпост, ако желите.Густ стуб искри и дима да допру на југо-исток преко поља, назире изнадих сада."Ево, - рекао је заменик шерифа, - расељено на овај шљунка".И онда су видели жену, црн силует вырисовывавшуюся усред ватре, видели њен, када је чулаони су и продужена на њих руке.А затим огроман пламен взметнулось горе, споља, запаљене греде и прозорски
оквири описивали споро високе лука на ноћном небу, гори камион се преврнуо на
бок, наранџаста образац гори дрвећа изненада угасила и помрачи;.
Земља се потресла, када пада експлозија потресла полицијских возила.Жена је лежао лицем надоле на путу. Крафорд, Грахам и помоћници шерифа
искочио и побегао са њом, када је на путу посыпался ватрени киша, неки пробегали поред ње са
оружјем на готовс.Крофорд је однео Ребу код помоћник шерифа, выбивающего варнице из њене косе.Он ју је држао за руке, приблизив лице на њеном лицу, црвена у светлу ватре.
"Црвени змај" Томаса Харрис217217"Френсис Долархайд", - рекао је он. Он је нежно одмахну јој. "Френсис Долархайд, гдето је он?""Он је тамо", - рекла је она, држећи се своје испачканную руку на топлоту, омогућавајући јој да падне."Он је мртав"."Ти то знаш?" Цравфорд погледао у њене незрячие очи."Ја сам био са њим".- Реци ми, молим те."Он је пуцао себи у лице. Ја сам ставио у руку. Он је подметање пожара кућа. Он је пуцаои сам. Ја сам уложио у њега своју руку. Он је био на поду. Ја сам уложио у њега своју руку, да ли могу да седнем? ""Да", - рекао је Крофорд. Он је сео са њом на задње седиште полицијског аутомобила. Он је ставио рукезагрли га и пустити да выплакаться га у образ.Грејем је стајао на путу и гледао у пламен, док му је лице постало црвено и не није болесна.Ветар у вышине гнал дим на месец.ПОГЛАВЉЕ 50Јутарњи поветарац је топло и влажно. Он гнал праменови облака над
почерневшими цеви, где је некада стајао дом Долархайда. Танак дымок стелился преко поља.
Неколико капи кише ударају о угљу и експлодирала ситним облачками паре и пепела.Поред је стајала ватрогасно возило, њен фењер вращался.С. Ф. Эйнсворт, шеф одељења експлозива ФБИ, стајао заједно са Грэмом леевардолупина, наливающая кафу из термоса.Эйнсворт винцед, када је локални шеф ватрогасне бригаде стигао грабуље за пепео."Хвала Богу, за њега тамо и даље сувише је вруће", - рекао је он седишта уста.
Он је нагласио сердечен са локалним властима. Грэму он је изразио све што је имао на уму.
"Ја сам морао да прође кроз то ваде, дођавола. Ово место ће бити као на гребаную индюшатину, чим све
посебне помоћници шерифа и констебли доедят своје палачинке и отићи посрать. Они су
одмах спустятся да помогне ".Док омиљени бомбовоз Эйнсворта није стигао из Вашингтона, он је морао да иде
тако да је он могао да узме са собом у авион. Он је извадио выцветший маринаца торбу из
пртљажника патрола аутомобила и отворио своју торбу рубље и азбеста, чизме
и одело.- Како је изгледао, када је полетео у ваздух, Вил?"Блиц интензивне светлости, која погасла. Затим на дну је постало тамније. Взлетало много
отпада: прозорски оквири, равне делове крова и фрагменти, разлетающиеся
стране, гимнастика на пољима. Био је ударни талас, а за њом ветар. Њен дувао
и опет увучен доле назад. Изгледало је као да је она готово задула ватру ".- Ватра добро гори, када га је пробудила?"Да, то је кроз кров и кроз прозоре на врху и на дну. Дрвеће
"Црвени змај" Томаса Харрис218218спаљена."Эйнсворт ангажовао два локалних ватрогасаца, тако да су стајали на готовс са цревом, а трећи промењеноу асбесте стајао на готовс са тросом витла на случај, ако на њега нешто ће пасти.Он је савладао фази подрума, сада отворено небо, и сиђе у
забуну црне трупаца. Он није могао да остане тамо само неколико минута за пут. Он је направио осам
путовања.Све што је добио за свој труд - то је раван комад разорванного метала, али то је, чинило се, дали му снаге.срећан.Раскрасневшийся и мокри од зноја, он је скинуо своју асбестовую одећу и сео нарунинг од пожара машине са накинутым на рамена његовог огртача пожара.Он је ставио раван комад метала на земљу и одува филм пепела."Динамит", - рекао је он Грэхему. "Види овде, види цртеж папрати на металним? Ова
ствар је одговарајуће величине за врата пртљажника или сундучка. Вероватно, то је све. Динамит у
груди. Истина, он није експлодирала у подруму. По мом мишљењу, на првом спрату.
Видите, где је дрво одсечена, тамо, где се о њега ударила мермерна стола? Га са бочно.
Динамит је био у нешто, што је на неко време удерживало ватру ".- А шта је са остацима?"Да Их може бити мало, али нешто је увек ту. Да Нам предстоји још много просејати, дауради то. Ми ћемо га наћи. Ја ћу дати га теби у малом торба ".# # #Седатив коначно усыпило Ребу Мццлаин у болници ДеПол убрзо након
зоре. Желела је да жена-полицајац је седео поред њеног кревета. Неколико пута
у току јутра она просыпалась и истегнути руку официра.Када је питала да поднесе доручак, Грахам донео га.Којим путем да идем? Понекад им је било лакше, ако ти је безлична. СаРеба Мццлаин, он тако не мисли.Он јој је рекао, ко је он."Да ли га знате?" - питала је жена-полицајац.Грејем је пренео полицајца своје исправе. Она у њима није потребно.- Ја знам, да је савезни официр, мис Мццлаин.Коначно, рекла му је све. Све о времену проведеном са Францис Долархайдом. Њенгрло ацхед, и она је често престане да пососать дробљени лед.Он је био тај који је постављао јој је непријатна питања, и рекла му је о томе, једном помахав руцион је изашао на врата, док је жена-полицајац држи чинију да се кува доручак.Она је била бледна , а њено лице отмыто и блистава , када се вратио у собу .соба.Он је поставио последње питање и затворио своју бележницу."Ја не желим да те прође кроз ово поново, - рекао је он, - али ја бих да пријавите још једном. Само дапоздоровайся и види како је код тебе случај.
"Црвени змај" Томаса Харрис219219"Да си могао да помогне? - таква очаровашка, као што сам ја".Први пут је видела сузе и схватио да је њен снедало."Не можете да оправда нас на тренутак, официр?" Рекао Је Грејем. Он је узео Ребу за руку."Слушај. Са Долархайдом је много лоше, али са
тобом је све у реду. Ти си рекла да је он био љубазан и пажљив према теби. Ја верујем у то. То је оно што си ти у њему беше
. На крају крајева, он није могао да убије вас и није могао гледати како ти умиреш. Људи који
уче такве ствари, кажу да је он покушао да заустави. Зашто? Зато што му је помогао.
То је, вероватно, спасао неколико живота. Сте нацртали наказу. Ти си сликао човек са
наказа на леђима. Са тобом је све у реду, дете. Ако си нека себи да верујем да је то тако,
ти си само глупан. Ја ћу се вратити да види са вама дан или око тога. Ми морамо све
време да гледају на пандура, а ми је потребно олакшање – пробајте нешто да уради са својом косом ".Она одмахну главом и махнула му у страну врата. Можда је мало усмехнулась, онније могао да буде сигуран.# # #Грејем је позвао Молли из канцеларије ФБИ у Сент Луису. Деда Вили је одговорио на позив.телефон."То је Воља Грахам, мама", - рекао је он. "Здраво, господин Грејем".Бака и деда Вили увек су га звали "господин Грејем"."Мама је рекла да је он извршио самоубиство. Она је гледала на Донахуе, и они вломились са
овим. Проклето успешна ствар. Ослобођен вас, момци, од многих проблема у вези са његовом поимкой. То нас ослобађа
пореских обвезника из додатних рачуна и за то превише. Он је заиста био белом?""Да, господине. Плавуша. Сличан скандинава".Бака и деда Вили су скандинавами.- Могу ли да разговарам са Молли, молим вас?- Ти си сада возвращаешься на Флориду?"Ускоро. Моли тамо?""Мама, он жели да разговара са Молли. Она је у купатилу, господин Грејем. Мој
унук поново једе доручак. Ваљање на свежем ваздуху. Ти би видели
како се једе овај мали козявка. Кладим се, он је постигао десет фунти. То је она. ""Здраво"."Здраво, твинк"."Добре вести, зар не?""Слично"."Ја сам био у башти. Мама је изашла и рекла ми да, када је то видела на тв-у.Када си сазнао о томе?- Касно синоћ.- Зашто си ме позвао?"Мама, вероватно, спавала".
"Црвени змај" Томаса Харрис220220"Не, она је погледао Џонија Карсона. Ја не могу да вам кажем, Вилл. Ја сам тако драго да синије ми потребно је да га ухвати.- Ја остани овде још мало.- Четири или пет дана?"Нисам сигуран. Можда и није тако дуго. Ја желим да видим тебе, дете "."Ја, такође, желим да видим те кад си закончишь са свим што треба да урадиш"."Данас је среда. У петак морам да..."- Воља, следећи пут са мамом из Сијетла ће доћи сви ујаци и тетке Вилинедеља, и..."На црту маму. Шта је ово "мамуля"?"- Када Вили је био сасвим мали, он није могао да каже..."Пођи са мном кући"."Вилл, ја сам чекао тебе. Они никада неће видети Вили, и још неколико дана...""Дођи сам. Остави Вили тамо, и твоја бивша свекрва може набити га наавион следеће недеље. Ево да ја теби кажем - хајде да живимо у њу Орлеансу. Постоји место се зове...""Ја не мислим тако. Радио сам - само скраћено радно време - у једној продавници Вестерн у граду,и ја морам да их мало упозори ".- Шта се десило, Молли? - питао сам."Ништа. Све је у реду . . . Постало ми је тако тужно, Вилл. Знаш, ја сам дошла овде, након тога,
како му је отац умро Вили ". Она је увек говорио "отац Вили", као да је то био канцеларија. Она
никада не зове га по имену. "И ми смо били сви заједно - ја сам је узео у руке, ја сам се смирила.
Такође сам сада узео у руке, и ја..."Мала разлика: ја нисам мртав"."Није било тако"."На који начин? Није ли на који начин?""Ви сте луди".Грахам за тренутак је затворио очи."Здраво"."Нисам љут, Моли. Ради шта хоћеш. Зваћу те када се све може променитиево.""Ти си могао да се попне овде"."Ја не мислим тако"."Зашто да не? Овде је пун места. Мама би...""Молли, ја им не нравлюсь, и ти знаш зашто. Сваки пут, када они гледају на мене, ја желим да вас подсетимони.""То није фер, и то је такође тачно".Грејем је веома уморан."У реду. Они су пуни срања, и да ме од њих, повраћа - пробајте то ".
"Црвени змај" Томаса Харрис221221"Не говори тако"."Они желе дечака. Можда сте им стварно свиђаш, вероватно, тако да је, ако су икада
ће мислити о томе. Али они желе дечака, и они ће те. Ја им не треба, а ми
би било брига. Желим те. У Флориди. Вили такође, када му досади да га пони ".- Ти си га осећам се боље када мало поспишь."Сумњам. Слушај, зваћу те када нешто препознајем"."Наравно". Она је висио слушалицу."Обезьянье срање", - рекао је Грејем. "Обезьянье срање".Цравфорд заглавио главу у врата. "Ми послышалось, ти си рекао "обезьянье срање"?""Ти си то урадио"."Па, не плаши се. Эйнсворт позвао са сајта. Има нешто за тебе. Онрекао је да треба да изађем, имао неке сметње од локалних.ПОГЛАВЉЕ 51Эйнсворт пажљиво ссыпал пепео у нове банке са бојом , када Грахам иКрофорд је стигао до црних рушевина, на месту где је некада стајао дом Долархайда.Он је био покривен чађи, а испод уха код њега вздулся велики жуљ. Специјални агентЯновиц из одељења експлозива радио доле у подруму.Висок мушкарац, личи на врећу, ерзал поред прашњавим "Олдсмобилем" на приступом на путу. Он је пресреоКрафорд и Грахам прелазили двориште.- Ви Цравфорд? - питао сам."То је тачно"."Ја Сам Роберт Л. Дулани. Ја коронер, и то је моја надлежност ". Он је показаоим своју визитку. Тамо је било написано "Гласајте за Роберта Л. Дулани".Крофорд је чекао."Ваш човек је овде постоје неки докази, који би требало да прође ми. Онме чекати скоро сат времена."Жао ми је због непријатности, господин Дулани. Он је пратио моје кораке. Заштоприсаживайся у свој ауто, и ја сам све решено.Дулейни кренуо за њима.Цравфорд окренуо. "Извините нас, господин Дулани. Улази у свој аутомобил".Шеф Эйнсворт ухмылялся, његови зуби чинило белим на прекривен чађи лицу. Имаосве јутро просеивал пепео.- Као шеф одељења, да ми је велико задовољство..."Дернуть ти за крак, сви ми то знамо", - рекао је Яновиц, излазак из црне конфузијеиз подрума."Тишина у строю, индијанац Яновиц. Донеси питања која те ствари". Он је бацио
"Црвени змај" Томаса Харрис222222Яновиц добио гомилу кључева од аута.Из пртљажника салону ФБИ Яновиц извадио дугу картонску кутију. На дно
кутије је био везан жицом пушку са
сгоревшим гузу и перекрученными од топлоте бурадима. У кутији мање лежао почерневший аутоматски пиштољ."Пиштољ је био бољи", - рекао је Эйнсворт. "Балистичка испитивања, можда, бити у стању да подеситесоответствуй томе. Хајде, Яновиц, сада почињу да се случај ".Эйнсворт узео од њега три пластичних пакета за замрзавање."Напред и у центру, Грахам". На тренутак хумор је сишао са лица Эйнсворта. Тобио је то лов ритуал, као намазывания чела Грахам крвљу."То је сада сли емисије, подна". Эйнсворт уложио пакети у руке Грахам.У једном пакету били су пет инча обугленной људске бутне кости и пад кука.У другом су ручни сат. У трећем - зубе.Тањир је била црна и разбијена, и на месту је била само половина, али у овој половини лежаонепогрешиво препознатљив истакао бочној сечивом.Грејем је мислио да треба да кажем нешто. "Хвала вам. Велико хвала".Он на тренутак закружилась глава, и то је све опуштено."... експонат музеја", - рекао је Эйнсворт. "Ми треба да га пренесе утурска, зар не, Џек?"Да. Али у канцеларији патолога Сент Луис постоји неколико професионалаца. Они ће доћии направити добар утисак. Они код нас ће бити ".Крафорд и остали сгрудились заједно са коронером у близини његове машине. Грејем је био
насамо са домом. Он прислушивался на ветру у цевима. Он се надао да Блоом
ће доћи овде, када ће бити боље. Вероватно ће тако и бити.Грејем је желео да сазнам о Долархайде. Он је желео да зна шта се десилоево, што је дало повода Змаја. Али данас му је било довољно.Моцкингбирд сео на врх димњака и засвистел.Грахам присвистнул у одговор.Он је хтео да иде кући.ПОГЛАВЉЕ 52Грахам насмешио, када је осетио јак подстицај млазни авион, уносящий га горе и далеко од Сент Луис .Луис, поворачивающий преко сунца пут на југ и исток, на крају, иде кући.Ту ће бити Молли и Вили."Хајде, не ћемо разговарати о томе ко је за шта извињава. Ја заберу те у Маратону,дете, - рекла је она телефоном.Он се надао да ће временом сећа неколико добрих тренутака - задовољство од
тога, да видиш људе за посао, који дубоко верују у своје способности. Он је сугерисао да сте
могли наћи то је било где, ако би знали довољно о томе шта гледате.
"Црвени змај" Томаса Харрис223223Било би претенциозно да се захвалим Лојд Бовман и Беверли Катс, тако даон је само да им је рекао преко телефона, да ми је драго да поново раде са њима.Једна ствар је мало нарушена га: шта је он осетио, када Цравфорд окренуо одпозвао у Чикагу и рекао: "То је Gateway".Можда је то јака и дивља радост која је икада вспыхивала у њему.
Забрињавајуће свесни да је најсрећнији тренутак у његовом животу је дошао само тада, у томе
душном сали жирија у Чикагу. Када је, пре него што је научио, он је већ знао.Он није постао кажем Ллойду Боумену о својим осећањима; у томе није било потребе. "Знате, када је његова
теорема донео плодове, Питагора дао Музе сто бикова", - рекао је
Боумен. "Нема ништа слађе, зар не? Не реци - то ће трајати дуже, ако ти не
ћеш губити време на разговоре ".Грејем је постао све нетерпеливее приближавате куће и Моли. У Мајамију јеморао је да изађе на перрон, да седне на "тетку Лулу", стари ДЦ-3, који је летео у Маратону.Му се допао ДЦ-3. Данас волео је све.Тетка Лула је изграђена, када је Грејем је имао пет година, и њена крила су увек били
испачканы филм уља, која сдувало са мотора. Он је био веома сигуран у
њој. Он је водио према њему тако, као да је слетео на пропланак у џунгли, да га спасе.Светла "Исламорады" загорались, када острво је одржан под крило. Грејем је
још увек могао да види беле капе на обали Атлантика. Кроз неколико минута су снижались до
Маратона.То је слично ономе што је он први пут дошао на Маратон. Тајпут он је, такође, био на броду "тетке Лулы
" и често затим у сумрак отишао на вештине летења и лета поље, да видим како то иде доле,
полако и сигурно, са савијен закрылками, од издувних гасова упали пламен, а сви путници су
безбедно за светли прозорима.На успоне, такође, било је лепо гледати, али када је стари авион је направио велику
луку на северу, да му је тужно и празно, а ваздух је био оштар од бие. Он је
научио да посматрају само за посадками и поздраве.То је било још пре Молли.Са најновијим ворчанием авион пао је на перрон. Грејем је видео Молли и Вилистојим иза ограде, под прожекторами.Вили је чврсто седео пред њом. Он је тамо остао, док Грејем није придружио њим.
Само онда је он лутао по улици, с обзиром на све што га је интересовало. За то је он волео
Грэму.Молли је била истог раста, што је и Грахам, пет метара десет центиметара. Чак ни пољубац у јавностиноси пријатну реорганизацију, можда зато што пољупци на нивоу обично размењују у кревету.Вили је предложио да се направе његов кофер. Уместо тога, Грахам дао му торбу од одела.Враћајући се кући у Шугарлоаф-Ки, Моли водио ауто, Грахам је касније о томе, давыхваченный светлошћу фарова, замишљао сам остало.Када је отворио врата аутомобила у дворишту, онда је чуо шум мора. Вили је ушао у
кућу, држећи торбу од одела на врху, тако да је доњи део хлопала на
полеђини његове ноге.Грејем је стајао у дворишту, празно маше гостима од комараца.Молли је ставио руку на образ. "Шта теби треба да урадите је да одете у дом
"Црвени змај" Томаса Харрис224224док те не једе".Он је климнуо главом. Очи су му биле влажне.Она подождала још тренутак, савијен главу и погледао у њега, мрдајући
обрва. "Мартини "Танкерей", шницле, загрљај и све то. Управо тако ... и рачун за
светло, и за воду и за дуге разговоре са мојим дететом", - додала је она
раја уста.ПОГЛАВЉЕ 53Грахам и Моли веома желели да између њих опет све је и даље, данаставите, као што су то радили раније.Када су видели да то није једно и исто, неизречене знање постало живе са њима
, као нежеланная компанија у кући. Заједничке изјаве, којима су покушали да размене
у мраку и дању, прошли кроз неко преламања, који су их пропустити
поред циља.Молли никада није изгледало да му је боље. Са болног растојања он се дивио њомнесвесно милост.Она је покушао да буде добра према њему, али она је боравила у Орегону и одгајије мртав.Вили осетио је и био студен са Грэмом, сводяще љубазан.Дошло је писмо од Кроуфорда. Молли донео га у пошти и не упомянула о томе.У њему је фотографија породице Схерман, распечатанная са филма складишту. Није
све фиред, объяснялось у напомени Кроуфорда. Обыскав поља око
куће, открили смо ову слику заједно са неколико других ствари које експлозијом
отнесло далеко од места пожара."Ови људи су, вероватно, били у његовом путу", - написао је Крофорд. "Сада у безбедности. Мислиоти би желео да зна.Грејем је показао да га Моли."Видиш? Ево зашто", - рекао је он. "То је разлог зашто је вредело"."Знам", - рекла је она. "Ја разумем то је истина разумем".Плава риба пливао под месечином. Молли је окупила за вечеру, и они порыбачилии они узгајају логорске ватре, али ништа од тога није било добро.Деда и мајка послали Вили слику га пони, и он причврсти га зазид у својој соби.Пети дан код куће је био последњи дан пре него што Грахам и Молли је требало да се врати на
рад у Маратону. Они порыбачили у прибое, пролазећи четврт миље по извилистому
плажи на место где им је и раније сопутствовала срећа.Грејем је одлучио да разговара са њима оба заједно.Експедиција је почела лоше. Вили наглашено одложен у страну штап који је држао Грахамизградио за њега, и донео нову штап за сурфовање, са којој је његов деда ми је послао кући
"Црвени змај" Томаса Харрис225225он.Они су ишли на пецање три сата у тишини. Грејем је отворио уста да изговори неколиконеколико пута, али је изгледало у реду.Он је уморан од тога што га нису волели.Грејем је ухватио четири селекције, користећи пешчане буве као мамац. Вили ништа није ухватио. Он
забрасывал велику рапалу са три троструким куке, које дао му деда
. Он је ухватио рибу превише брзо, забрасывал опет и опет, сувише брзо доставал, док не
поцрвенео и његова мајица не заглави у телу.Грејем је отишао у воду, покупио песка у набегающей талас и выплылискочио две пешчане буве, размахивающие шапама од својих панцирей."Како би било да један од ових, партнер?" Он је упутио Вили песак блоху."Ја сам воспользуюсь "Рапалой". Она је припадала мом оцу, да ли сте знали о томе?""Не", - рекао је Грејем. Он је погледао на Молли.Она је загрлио колена и погледао у даљину, на птицу-фрегата, плывущую у вышине.Она је устала и отряхнула песак. "Идем да припремим сендвиче", - рекла је она.Када Моли је отишао, Грэхему хтео да разговара са дечаком на миру. Не. Вили
осетио би исто као да је осетила његова мајка. Он ће сачекати и да ће окупити их обоје, када је она
ће се вратити. Овај пут он ће то учинити.Није било дуго, и она се вратила без сендвича, брзо коракна утрамбованном песку над прибоем."Џек Крафорд на телефону. Рекао сам му да си му перезвонишь, али он је рекао да је тохитно, - рекла је она, учећи је штампано на прст писмо. "Боље пожури".Грејем је поцрвенео. Он воткнул оконча свој штап у песак и потрусил да
прати дине. То је брже него да се иде на плажу, ако те није било ничега за шта би могло да се држе у
жбуњу.Он је чуо низак зујање студентску звук, донесенный ветар, и због страха од звечарка, онгледа около, на земљу, он је ушао у шипражје кедра.Он је видео чизме испод грмља, сјај објектива и блиц каки.Он је погледао у жуте очи Френсиса Долархайда , и од страха од њега застучали чекићииз његовог срца.Дошло клик пистолетного пуцао, попео аутоматски пиштољ, и Грахам шутнуо ногом,
ударио, када цев расцвело бледо-жуте боје на сунцу, и пиштољ терао своје у
жбун. Грејем је лежао на леђима, нешто спаљен на левој страни груди, и
кубарем склизнуо са дине на плажу.Долархайд високо одбила, приземлившись са обе ноге Грэхему на стомак, и сада је већ извадио свој
нож, не подижући очију на танак крик, доносившийся од ивице воде. Он
притисне Грахам коленима, високо је подигао нож и крякнув, спусти га
доле. Сечиво прошао поред очи Грахам и дубоко ушао у његов образ.Долархайд замахнуо напред и све тежине навалился на дршци ножа , да га вонзитькроз главу Грэхема.Прут вхиззед, када Молли снажно ударио им Долархайда у лице. Велики Рапалакуке чврсто впились у његов образ, и калем схриекед, плаћају линију као вађење
"Црвени змај" Томаса Харрис226226се вратио да нанесе нови ударац.Он зарежао, ухватио за лице, када је ударио га, и трокреветне куке превише впились у
његову руку. Једном слободном руком, а други држећи длан на лице, он је извукао нож
и пожурила за њом.Грахам перекатился, устао на колена, затим на ноге, очи су му биле дивље, он захлебывался крвљу.побегао, побегао из Долархайда, побегао, док он није срушио.Молли је отрчао до прати дине, Вили испред ње. Долархайд приближава, вукући за собом
прут. Она зацепилась за грм и приморао га да ћути, пре него што је сообразил пресекао
линију."Бежи, душо, бежи, душо! Не осврћи се", - она гаспед. Ноге имала дугачке
, и она толкала дечака пред собом, а пада у жбуњу иза
њих постаје све ближе.Они су били у стотину метара од њега, када је отишла из динама, у седамдесет метара, кадаони су стигли до куће. Вскарабкались степенице. Порылись у ормару Уилла.- Останите овде, - обратио се на Вили.Поново идем доле доле да се састане са њим. Идем доле у кухињу, није спремна, возлюсь сааутопут довнлоадер.Она је заборавио на реку и на мушке, али она добро
зграбио пиштољ обема рукама, и кад су се врата широм отворила унутра, она је урадио пацовске рупе у његовом
куку - "Мюнер!" - и она је погодила у лице, када је сползал на врата лицем на доле, а
она погодила му се у лице, када је седео на поду, и она је побегао до њега и два пута
погодила му се у лице, када је испружене уза зид, од главе до браде и са
сјајне косе.# # #Вили поцепао лист и отишао да тражи Уилла. Он куиверед ноге, и он је паонеколико пута је прелазио двориште.Помоћници шерифа и амбуланте су стигли раније него Моли успео да их изазове
. Она је била душа, када су ушли у кућу са својим пиштољима.
Она је марљиво оттирала мрље крви и костију на лицу и коси и
није успео да одговори, када је заменик шерифа је покушао да разговарам са њом кроз завесе у души.Коначно један од помагача шерифа подигао болтающуюся телефонску слушалицу и разговара саЦравфорд у Вашингтону, који је чуо пуцњаву и позвао их."Ја не знам да га сада пружају", - рекао је помоћник шерифа. Он је погледао кроз прозор.прозор када прошлост прошло носилима. "Ми се не свиђа", - рекао је он.ПОГЛАВЉЕ 54На зиду у подножју кревета висио сат са бројевима, довољно велики дапрочитајте о дрогама и бола.
"Црвени змај" Томаса Харрис227227Када Вилл Грахам могао да отворим десно око, он је видео сат и схватио где
се налази - у одељењу интензивне терапије. Он је знао да треба да гледају на сат. То је покрет уверило
га је да је то прође, прође.Ево шта је он тамо био.Тамо је било написано "четири сата". Није имао појма у шта се четири сата, и било му је свеједно, докруке су се кретали. Он је отишао у страну.Казаљке на сату показивале су осам, кад је поново отворио очи.Неко је био бочно од њега. Он је лагано окренуо главу. То је била Молли,
смотревшая у прозор. Она је мршав. Он је покушао да говори, али јак бол попуњен
леву страну главе, када је он твитцхед вилице. Главу и грудни кош пульсировали не
у исто време. То је више као синкопу. Он је направио неки звук, када је изашао из собе.У прозору је светлост , када се извукао и повукао га и радили ствари које су направиленити је имао на врату напети.Жуто светло запалио када је видио над собом лице Кроуфорда.Грэхему успео да винк. Када Цравфорд смиркед, Грахам видео комадспанаћ има у зубима.Чудно. Цравфорд одбио од већине поврћа.Грахам је направио неке писане кретања на парчету, који је држао у руци.Крофорд је ставио своју бележницу Грэхему у руку, а оловку - у длан.прсти."Вили у реду", - написао је он."Да, са њим је све у реду", - рекао је Крофорд. "Моли превише. Она је била овде док си
спавао. Долархайд мртав, Вилл. Ја вам обећавам, да је он мртав. Ја сам скинуо отиске и
питао Прайса одговарају их. Сумње нема. Он је мртав ".Грејем је насликао у бележници знак питања."Ми видимо са овим. Ја ћу бити овде, ја могу да кажем све, када ћеш да се осећају добро.Они ми дају само пет минута."Сада", - написао Грахам."Доктор је говорио са вама? Не? Прво о вама - са вама све ће бити у реду. Твоје очи само
пливао због дубоке ножевой ране на лицу. Они су починили, али то ће бити потребно
време. Они су уклонили твоју слезине. Али коме треба слезина? Цена је оставио своју у Бурми у
41-м ".Медицинска сестра покуцао на стакло."Морам да идем. Овде се не поштују ауторитет, ништа слично. Они су самовышвырну тебе, када време истекне. Видимо се касније ".Молли је била у соби чекања одељења интензивне терапије. Ту је било доста уморне људе.Крофорд је дошао до ње. "Моли...""Здраво, Џек", - рекла је она. "Ти си стварно добро изгледаш као. Желите да му покаже лицетрансплантација?""Не треба, Моли".- Да ли сте гледали на њега? - питао сам.
"Црвени змај" Томаса Харрис228228"Да"."Нисам мислила да могу да погледам, али ја сам погледао"."Они вылечат га. Лекар ми је рекао. Они могу то да урадим. Да ли желите да неко остаоса тобом, Молли? Донео сам Филис, она...""Не постоји. Ништа више за мене не ради"."Она је окренула нащупывая салвета. Он је видео писмо, када је она отворила својторбу: драга љубичаста канцеларијског папира, коју је видео раније.Цравфорд мрзео то. Он је морао то да уради."Моли"."Шта је то?" - питао сам.- Вилл добио писмо? - питао сам."Да".- То је сестра дала га дати?"Да, она је поклонила ми то. Они држе цвеће од свих његових пријатеља уИ Вашингтон је превише.- Могао сам погледати на писмо?"Ја ћу то му је, када он осећа да му то желе".- Молим вас, дозволите ми да имају поглед на то."Зашто?"- Зато што му не треба ништа да чујем од ... тог човека.Нешто није у реду са изразом лица, и она је погледала доле написмо и испусти га заједно са торбу и свим осталима. Руж за усне ваљани на поду.Спуштају да покупи ствари Молли, Цравфорд чуо колико брзо разговарамо га каблучки, када она је отишлаон је, баци јој торбу.Он је дао торбу најстаријој сестри.Крофорд је знао да Лектеру ће бити практично немогуће добити оно што му је потребно,али са Лектером он није постао ризикује.Имао је флюороскоп-интерн, добио писмо у рендген одељењу. Цравфорд прошао отворим
коверта са свих страна перорез и испитати га унутрашњу површину и напомену
на предмет било какве мрље или прашине - у Чесапикской болници имао лужина за чишћење,
и тамо је апотека.На крају, задовољан, он је прочитао:Драги Воља,Овде смо, ти и ја, томимся у нашим болницама. Имаш твоја бол и менеја сам без својих књига - научник др Цхилтон водио рачуна о томе.Ми живимо у примитивним време - зар не, Вил? - ни дивље ни мудар. Половина
мере да га проклетство. Било рационално друштво или убило би ме било отдало би ми моје
књиге.
"Црвени змај" Томаса Харрис229229Желим ти брз опоравак и надам се да ти не ћеш бити веома ружна.Ја често мислим о теби.Ханибал ЛектерПриправник је погледао на сат: "ја Сам вам још треба?""Не", - рекао је Крофорд. "Где мусоросжигательный фабрику?"Када Цравфорд се вратио после четири сата за следећу посету пенода, Моли код куће није билособа очекивања, а није било у одељењу интензивне терапије.Грахам није спавао. Он је одмах нацртао знак питања у свеску. "Д. како је умро?"он је написао испод њега:Цравфорд рекао је он. Грејем је лежао непомично цео минут. Он је тада написао: "Ламмедна који начин?""Добро", - рекао је Крофорд. "Сент Луис. Долархайд, мора да је тражио Ребу
Меклейн. Он је отишао у лабораторију, док смо били тамо, и приметио нас. Његови отисци су били на
отвореном прозору топочной - о томе није известио до јуче.Грејем је покуцао на блокноту. "Bodv?""Ми мислимо да је то био момак по имену Арнолд Лаинг - је нестао. Његов аутомобил је пронађен у
Мемфису. Она је била избрисана са лица земље. Они прогонят ме кроз минут. Дозволите ми да нацртам то
вам је у реду."Долархайд знао, да смо били тамо. Он улизнул од нас у фабрици и одвезли уСтаница Servco Супреме у Линдберге и САД 270. Тамо је радио Арнолд Ланг."Реба Мццлаин је рекла да Долархайда је размолвка са службеницима станице одржавања уУ позапрошлую суботу. Ми мислимо, то је био Лаинг."Он је прикончил Лэнга и носио његово тело у кућу. Затим је отишао на Рабин
Меклейн. Она је била у клинче са Ральфом Менди на вратима. Он је пуцао Менди и
оттащил га у ограду.Ушла медицинска сестра."За име бога, то је ствар полиције", - рекао је Крофорд. Говорио је брзо, док је тянула
га за рукав капут на вратима. "Он је усыпил Ребу Меклейн хлороформом и возио га у
кућу. Тело је тамо", - рекао је Крафорд из хале.Грэму морао да чека четири сата да бисте сазнали шта друго."Он јој је дао оно-то и то, знате, "Убити ја те или не? "- рекао је Крафорд, када јеушао у врата."Да ли знате процедуру са кључем, на виси имао на врату, - то је било учињено у циљу да
се уверите да је она осетила тело. Да би могла да нам каже, да је она дефинитивно осетила тело. У реду, то је
тако и на тај начин. "Ја не могу да гледам као што си ти гори", - рекао је он и руше
главу Лэнгу из дванаестог калибра."Лаинг био идеалан. Он и даље није било зуба. Можда Долархайд знао да
верхнечелюстная лук често доживљава пожари - ко зна шта је он знао? Било како било, у Лэнга
више нема верхнечелюстной лука након што Долархайд извршио са њим. Он отстрелил
главу Лэнгу и треба да буде, преврнуо столове столице или нешто те врсте, јер
тело је пао. Он је висио кључ Лэнгу на врат.
"Црвени змај" Томаса Харрис230230"Сада Реба шарит око у потрази за кључем. Долархайд у углупосматра. Она звони у ушима од пуцао из сачмарице. Она не може да чује његов тихих звукова."Он је направио ватру, али још увек није укључен гас. Код њега у соби, постоји гас. Она је
изашла из куће у реду. Ако је превише тешко запаниковала, ударио у зид или
у нешто друго или хладан, ја мислим, он би обессилел и выволок га напоље. Она
није знала би, како је успела да побегне. Али она је морала да изађе, да је то успело. О пакао,
а то је та медицинска сестра ".Грејем је брзо написао. "Као возило?""Морате да се диве тим", - рекао је Крофорд. "Он је знао да ће морати да напусти свој комби укућа. Он није могао водити тамо два аутомобила, а он је морао да побегне.- Ево шта је учинио: он је учинио да се Лэнга придају шлеп са станице техобслуживания на свом
комбија. Он прикончил Лэнга, закључао станицу и отбуксировал свој комби у свој дом. Затим
, он је оставио ауто шлеп службе на земљаном путу у поља иза куће, вратио се у свој
комби и отишао за Ребой. Када је безбедно изашла из куће, он је извукао свој
динамит, сипа бензин на ватру и изашао кроз задња. Он је возио
ауто шлеп службе назад на станицу техобслуживания, напустио га и однео ауто Лэнга. Нема незаконченных послова."То сводило сам луд, све док ми не разумемо. Ја знам да је у праву, јер он је оставио паротисци на фаркопе.- Вероватно смо срели га на путу , када су ишли тамо до куће ...Да, госпођо. Ја идем. Да, госпођо."Грејем је хтео да поставим питање, али је било већ прекасно.Молли је задао следећи пет минута реел оф посета.Грејем је написао "волим те" у бележници Кроуфорда.Она климну главом и узео га за руку.Минут касније, он је написао поново. "Вили у реду?"Она климну главом."Овде?"Она је сувише брзо оторвала поглед од нотепад и погледао у њега. Она запечатлела пољуби своје уснеи указао на предстојеће сестру.Он је повукао га за палац."Где је?" он је инсистирао, два пута наглашавајући."Орегон", - рекла је она.Крофорд је дошао на последњи пут.Грејем је био спреман да са својом поруком. У њему је речено: "Зубе?"- Његова бака, - рекао је Крофорд. - Оне које смо нашли у кући, припадали његове
баке. Полиција Сент Луис утврдила локацију одређеног Пон Вогта - мајка Долархайда је
мог маћеха Вогта. Вогт видела госпођа Долархайд, када сам био дете, и никада није заборавио њене
зубе."Управо о томе сам ти и звао када сте суочени са Долархайдом. Ми само да је добио позив од
Смитсоновского института. На крају су добили зубе од
власти Мисури, само да провери их за своју забаву. Они су приметили да горњи део
је направљен од вулканита, а не од акрила, како они користе сада. Нико није произведена вулканит
"Црвени змај" Томаса Харрис231231регистарске таблице за тридесет и пет година."Ми Долархайда је нова акрилна пар, потпуно исти као они, сшитая специјално за њега. Нове
су на његовом телу. Смитхсониан прегледао на њих неке карактеристике - ребрасти,
рекли су, и пројекције. Кинеска производња. Стари су свисс."Он је такође био са собом кључ од касете у Мајамију. Тамо је била велика књига. Нешто као дневник -инфернал ствар. Ја ћу узети њу, када ти желиш видети."Слушај, момак, ја мора да се врати у Вашингтон. Ја ћу се вратити овде на викенд,ако могу. Са тобом све ће бити у реду?"Грејем је нацртао знак питања, затим зачеркнул га и написао "наравно".Медицинска сестра је дошла након одласка Кроуфорда. Она вколола му мало Демерола интравенски.линија и стрелице сати постали фази. Он није могао да одржи корак са другом руком.Он је мислио радити ли Дернерол на твоја осећања. Он је могао да држите Моли неко време
лицем. У сваком случају, све док они не заврше поправи га. То би био најјефтинији опцију. Загрли
га за шта? Он је заспао и надао, да му то није којих.Он је заиста лутала између сећања и сна, али то није било тако лоше. Му ни сањао да
Молли одлази или Долархайд. То је дуго сећање -сан о Шайло, прекинут
светлошћу, ударившим му у лице, уздах и шипением манжетне за мерење притиска ...Је пролеће, убрзо након што је пуцао Гаррета Јакова Хоббса, када Грахам дошао сам да видим да гаШайло.Погожим апрельским дан је прешао асфальтированную пут до Кровавому рибњак. Млада
трава, још увек светло-зелена, расла брдо на води. Чиста вода је порасла
до траве, и трава је била видљива у води, она је расла све ниже и ниже, као да
она покрива дно језера.Грахам је знао, шта се догодило тамо у априлу 1862.године.Он је сео на траву, осећајући кроз панталоне влажну земљу.Поред возио аутомобил туриста, и након тога, како је возио, Грахам је видео покрет
иза њега на путу. Машина сломила кичма кокошки-змију. Он је глидед бескрајним
восьмерками преко себе у центру асфальтовой пута, понекад показује своју
црну леђа, понекад бледо стомак.Кости присуство Шайло посут га хладно, иако је цео сломити зној умеко пролећном сунцу.Грејем је устао из траве, његове панталоне су мокри од позади. Он врти у глави.Змија се умотан око саме себе. Он је стајао над њим, је подигао за крај њене глаткевысушил реп и дугом глатка кретања одбрусио им је, као бич.Његов мозак са звекет пао у рибњак. За њим подплыл деверика.Он је мислио да Шайло насељена духовима, његова лепота зловеща, као и заставе.Сада, сплаварења између сећања и опојне спавања, он је видео да Шайло није била
злокобне; она је била равнодушной. Дивна Шайло могла да постане сведок чега. Његов непростительная
лепота је само подчеркивала равнодушност природе, Зелена Машина.
Лепота Шайло высмеивала наше страдање.Он се пробудио и погледао на бесмислене сат, али не могу да престанем да мислим.У Зеленом Аутомобилу без милости; ми производимо милост, производимо га у
"Црвени змај" Томаса Харрис232232делови, који су ескалирали наш главни мозак рептила.Убиства не постоји. Ми чинимо убиства, и то је важно за нас.Грахам сувише је добро знао да у њему садржи све неопходне елементе за извршење убиства; могућеи милост превише.Међутим, он је схватио да је то убиство, непристојност добро.Он је питао, делују ли у огромној маси човечанства, у главама људи који желе да до
цивилизације, зачарани пориве, који ми контролишемо у себи, и тамно инстинктивно
знање о овим побуждениях као поврежденному вирус против кога се тело бори.Он је питао, а не да ли су стари, страшне жели вирусом, од којих праве вакцину. Да, то су билисам био у праву о Шайло. У Шайло не налазе духови - мушкарци налазе са духовима.Шайло и даље.И ја сам дао своје срце, да знају мудрост, и да разуме лудило, и лудост: ја сам схватиода је то превише мука духа.ПРОПОВЕДНИК
